som kommissionärer är ledamöter av detta grupp ?
dessa är . moderna att att vara används .
bara som det också måste inte inte att omfatta vardagen frågor som , för att mycket skäl , är mycket synliga att . europeiska offentliga .
detta är , av naturligtvis , en mycket känslig fråga .
jag skulle särskilt rikta ert uppmärksamhet att ändringsförslag inte 45 , i som en val är som i för av ( . kostnaderna av producenterna och återvinning på . former av . tillverkaren , för nya bilar på någon stor .
jag skulle vill att säga att detta betänkande vår en mycket förbättring , också med dess ändringsförslag .
tio dagar sedan jag var i westminster , så ni kan se , herr corbett , att jag är inte rädd av . svårigheter .
gör och regeringar skall vara bedöms av vad de göra snarare än av vad de säga .
jag vill att säga fru talman vissa ord att herr schüssel .
vi har inte gjort att ännu men det kommer vara gjort i september .
under . naturligtvis av våra arbete om detta betänkande det ta klart att det är brott problem i . utgifter områden under . kontroll av våra budget .
men , . kommissionen kommer har . möjligheten av se att . åsikter av . myndigheten om vetenskapliga frågor är konkreta av sätt av förbigående lagstiftning som är . fungera av . kommissionen , parlamentet och rådet .
en fråga som är hänvisade att i . van der laans betänkande är . hela fråga av . gaza sjukhuset .
göra vi allvarligt vill att möta att . förhoppningar av våra folk ?
. fråga innan oss nu är vad kan . kommissionen göra att ge mer praktiska stöd för hans tibet-frågan , . dalai dalai &quot;   , förslag för en fredlig lösning att . tibet angelägenhet ?
men det är vissa frågor fortfarande mycket .
det är de som är i för av nya avtal mellan israel och syrien , men bara en några på om . verkliga problemet på . hjärtat av . mellanöstern i fråga .
i område efter område , vi är nu medlemsländerna gemensamma minimum bestämmelser för . medlemsstaterna medlemsstaterna .
. nederländerna är där nedströms , i en största , som att att . kvaliteten av . ytvattnet vatten som stats- våra sätt är av viktigaste betydelse .
. utmaning är att göra . system . mycket bästa .
det är inte direkt till mellan interreg ii och iii , . praktiska konsekvenser av som är osäkerhet i gäller av planering och luckor i till .
vi är inte bara uppmanar för mer kontroll , och mer kontroll över europol ; våra snarare här är &quot; mindre är ibland mer ! &quot;
vi också ta . anser att . politiska beslutsfattarna måste på länge förra förändring . hur av en efter och ber . medborgarna i folkomröstningar , gång . regeringskonferensen regeringskonferensen är över , om eller inte de gå den med . sätt i som europa är att fortsätta att utveckla i . framtiden .
. resolution gör inte klart till att respekt för . medlemsstaterna medlemsstaterna &quot; nationella medlemsländernas och konstitutionella traditioner i enlighet med artikel 6 av . fördraget .
att är en av . frågor att vi ta i . bilaga att . lagstiftning , och . avsikt är att ett en positivt över för foder material .
inte en , inte åtminstone min parti , kan börja att desto att återvinning skall vara uppmuntras , men . bästa sätt att uppnå att är att arbete med . marknaden , inte att skapa annan byråkratisk nytt .
vi kommer ändå fortsätta att åt alla våra uppmärksamhet att detta problemet eftersom . hela trovärdighet av . myndigheterna och av . organisationer företrädare albaner i . region också beror om . förmåga av dessa organisationer att bevisa sig vid av genomföra åtgärder som kommer garantera . region &quot;   området natur .
. direktiv gäller att fullständig bilar , att är att säga bilar med inte av . nödvändigt delar saknas .
i detta sätt , vi skulle har inte problemet i har genast . vi skulle inte skapa problem för . samma människor , men , om . andra å , vi skulle kraft . andra givare att göra deras ekonomiska bidrag i . sätt att vi är gör .
förbigående , det är skandal att . problemet är mycket mindre allvarliga för . djurfoder av våra gäller , när och andra förhåller djur .
jag göra inte tror det är nödvändigt för klassiska bilar att vara del av . direktiv .
vissa länder - sådana som frankrike och spanien - åt att uppfyller . utmaning , ge upp att mycket - medlemsstaterna ; andra länder - sådana som italien - , inte uppfyller detta utmaning och förlorat alla . dominans att de hade teknologi under . första del av att millennium : dominans i vetenskap , teknik , ekonomiska framsteg , man strukturer och militära organisation , filosofi och litteraturen .
det är ändå . fall att inte en öre mer än vad var medel innan . stormen kommer nu vara väntan att att visa praktiska , aktivt solidaritet .
ändå , . sätt i som våra utskottet avser att se detta text genom , med . driva och ske vilja av dess ordförande , . theatos , kommer inte vara utan dess vare .
i att inom jag stöd kräver att stärka hamnen medlemsstat kontroll att se full och effektiv kontroll .
jag skulle därför vill att ber . kommissionär , som var sådan tillräckligt att göra vissa kommentarer om min kommentarer i . tidigare debatt , att se i detta och att betänkande tillbaka att parlamentet och att mig deras resultaten .
vi måste främja och försvara de rättigheter , alla . samtidigt säger att . människor av österrike : våra gräl är inte med ni .
kommissionär vitorino , även jag skulle beskriva samarbete med ni som harmonisk och lönsamma , ord har ofta misslyckats mig i . tidigare när oss med . vill som . rådet har visat mot oss .
som långt som . ansvarsfrihet av dessa farligt ämnen är gäller , jag är av . yttrande att . ytterligare &quot; mål på både engagemang och ambitioner .
även nu , . floder i bretagne är eget och detta är skadligt turism .
men , det är fortfarande . ansvar av . medlemsstaterna medlemsstaterna &quot; när myndigheterna att utifrån . projekt att vara genomföras inom dessa gemenskapsstödramar .
fråga inte 41 av ( h-0021 / 00 ) :
skador har har östra , upp är fortfarande att träd och , framför alla , vatten livsmedel har har till eller vägrat , särskilt i i jerusalem , samtidigt . bosättningarna fortsätta och är växande ständigt .
. europeiska unionen är . inre största bidragsgivaren , med 80 miljoner pund att . internationella socialfonden för irland .
kommer en fria palestina vara en verkligen demokratiska medlemsstat och , därför , tillförlitlig som en partner i fred ?
ändå , . rättsliga mekanismerna att finns i . fördraget är svaga , svårt att tillämpa politiskt och juridiskt , göra inte definiera . befogenheter av . institutioner och göra inte garantera rättvist rättsliga behandling för bara av stora betydelse . avstängning en medlemsstat är bara sådana en process , och är att vara fördömt .
också detta katastrof med . erika , vill att av . haveri transportabla i turkiet , dessutom , är inte och på på en tid när . yttersta högteknologiska teknik är tillgängliga .
dessa är frågor som vi oss kommer inte längre vara kunna att besluta på som väljarna och inte längre vara kunna att förändring om mitt dag .
jag skulle vill att börja av tacka min kolleger för deras samarbete om detta betänkande , det skulle inte vara vad det är dag utan att anda av samarbete .
att är . debatt , och detta fråga måste vara tas i någon diskussioner av . regeringskonferensen regeringskonferensen , dess dagordningen eller dess metod .
en på av framsteg i . sista få förhandlingarna skall inte äventyra genomförandet av . tre ovannämnda då avtal .
jag stöd alla ansträngningar att nära . lucka i ekonomiska utveckling i se bestämmelser , , . energi inom .
jag göra inte acceptera de åsikter och förkastar dem med vissa grad av synsätt .
som det utvidgas , . unionen måste att vara förstärkt genom bantningen och begränsning .
vi har att arbete . vad vi är kommer att göra med . miljoner av fordon vi överger varje år .
vi är också gör en antal av andra saker : i . europeiska inom mänskliga rättigheter dialog , vi har åt om en antal av praktiska åtgärder , , skicka experterna om mellan att tibet , planering utveckling hjälp program och verksamhet sig om hälsa , , och utbildning för tibetanerna .
. europeiska institutioner skall följa . exempel av en antal av länder , de synnerhet . förenta förenade , och satt en utskottet för normer i offentliga liv , med en mandat att ge råd om yrkesutbildning tillsätta och regler av vill i . europeiska institutioner .
jag skulle ber ni , damer och herrar , inte att börja en debatt på detta punkt . detta var bara en förfaranden resolutionsförslag .
jag hos en skriftliga låt om . samma angående att kommissionär vitorino om 23 december .
. kommissionen och . utskottet av oberoende experterna är i för av helt gör bort med ex ante ekonomiska kontroll .
jag har lyssnade att ni mycket uppmärksamt kommissionär , och välkomnar med öppna ta . faktum att ni är avsikt att gå och se för själv . effekter . katastrof har hade i frankrike och i tyskland .
och att är därför vi har konvention ( . internationella konventionen för . säkerheten av liv på havet ) och marpol-fördraget ( . internationella konventionen för . förebyggande av föroreningar från fartyg ) , två eu av . internationella man organisation som kommer så har att vara som obligatoriska i alla medlemsstaterna medlemsstaterna av . unionen och vars tillämpning kommer har att vara kontrolleras .
vi är också åt att se vissa uttalanden och avsikter som det innehåller och som herr prodi har bara sin och , i vissa fall , lämpligt visserligen .
. fiske politik är grund för över i en några månader &quot; tid , dvs. på . början av . år 2000 .
slutligen , jag skall vill att göra tre ytterligare kommentarer , helt kort , herr talman .
det var många och svårt frågor och inte alltid mycket klart , men jag kommer försöka att svar vissa frågor .
dessa är frågor som vi skall alla vara begär , men . forumet för detta dessa frågor är . förenta nationerna .
ekologiska - reform är vad min grupp skulle vill att understryka . betydelse av , eftersom vi kan bara skapa sysselsättning och hållbar utveckling av ändra våra beskattning struktur . men , tyvärr , som vi alla vet , detta är en område där . europeiska unionen är helt inte att agera .
. konkurrenskraft av . europeiska stålindustrin industrin också former . angående av . kommissionen &quot;   de senaste meddelande , som vi har inte ännu diskuterat i parlamentet .
samtidigt vi har en antal av månader att . slutet av april att debatt . fråga och debattera våra åsikter , jag inser fullt att detta är också en mycket strikt även .
att mycket mer demokratiska att större deltagande av . europeiska parlamentet och låta . kommissionen att övning även mer - ja , mer - dess förmåga att ta . initiativ .
. nästa punkt är . betänkande ( 14094 / 2000 ) av herr dimitrakopoulos och herr leinen , om vägnar av . utskottet om konstitutionella frågor , om . sammankalla av . regeringskonferensen regeringskonferensen - c5-0341 / 1999 - a5-0018 / 1999 - 1999 / 0825 ( cns ) om .
fru talman , herr prodi , ni utan att vara the en nya europa ännu ni är saknas en grundläggande beståndsdel : förtroende .
vad är . kommissionen beredd att göra att se att centrum chefer och mer högre chefer gå genom . nödvändigt gender utbildning ?
artikel 56 av . fördraget , valutaspekulationen valutan valutaspekulationen eller någon inblandning i . fria rörlighet av kapital , måste vara bort så att skadligt valutan valutaspekulationen kan vara fördragets av att av politiska kontroll .
där möjligt , en skall också har . tillfälle att fram till beslut i konkurrenspolitiken fall att . specialiserade kammaren inom . eg-domstolen av första förstainstansrätten .
jag tror att detta är en allvarliga fråga som vi är vilken att följa att , men det skall inte vara man med av att av brådskande förfarande .
jag tror detta system är också mer motsvarar att praktiska måste .
( behandlingen ) herr talman , jag skulle vill första att tacka . ledamöter , och särskilt . föredraganden , för . snabba med som de har man med detta fråga .
dag vi kommer ta noterar av vad ni säga och har en glas eller två av alsace vin , även vi göra inte vet hur mycket - är att om det , men jag antar det är en mycket .
det är kritiska att noterar att . kommissionen har även ofta misslyckats att agera om . reformer rekommenderade av . eg-domstolen av revisionsrätten .
vi är inte att . sådan av åtgärder att . medborgarna vill att se .
därför , jag skulle uppmanar . rådet och . regeringskonferensen regeringskonferensen att införa . medbeslutande förfarande i lagstiftning i detta område .
enligt att . fördraget , en av . handlar principer av detta gemenskapens är genom och kulturell mångfald och det är inte fråga av våra avskaffa . möjligheten av något som viktigt som att kunna att läst en bedömning i våra egna språk .
vi skulle då vara målet oss .
. kommissionen kan bara anmäler och analysera . uppgifter länge av . medlemsstaterna medlemsstaterna .
i någon fall , . kommissionen &quot;   förslag gäller tillbaka att gamla förslag att var att fram som länge sedan som . kommer och 60-talet .
. van hulten betänkande är en steg i . rätt riktning , men det är inte tillräckligt .
det skulle vara intressant att höra om . kommissionen är också beredd att att bortom ekonomiska resurser för de som har rullstolen , så att de även kan sig ytterligare . i . världen än bara att där deras personer ta dem .
jag har bevis att detta är möjligt .
men hur är vi att lyckas när . resurser tillgängliga är begränsad och . trovärdighet av våra institutioner är inte mycket hög ?
vi verkligen hoppas och tror så .
vi kan exempel våra får tillbaka att en liknande situationen i . förenta medlemsstaterna .
. process av reform har har kommer om för vissa tid , och något vill en medlemsstat av fundera verkar att undantagstillstånd i . kommissionen .
våra yttrande är att det är nödvändigt att bidra att genom att en förvaltning i kosovo och att det är av inte att absurt att bidra direkt att . system av offentliga anställda i detta region .
för detta skäl vi mycket mycket välkomnar program av detta sådan .
vi har att få detta rätt .
att är just . tid när ni kan , om ni vill , upp detta fråga , dvs. om torsdag före att . börja av . framläggandet av . betänkande .
tacka ni mycket mycket , dagmar roth-behrendt , för dessa frågor .
vi vill en brokigt europa .
i detta respekt , jag är åt att se att . utskottet om regionala politik , transport och turism har antagit en av min ändringsförslag uppmanar om . kommissionen att åt en specifika kapitel i dess nästa betänkande om sammanhållning att . särskilt fall av . de yttersta regioner och , mer särskilt , att hänsyn av . på av . åtgärder kommer att vara antagit under nya artikel 299.2 ( 2 ) av . fördraget av amsterdamfördraget .
detta är inte bara om byråkratisk reform , men ; snarare , det är om visar bra kommer mot . medborgarna .
allt är gjort att göra . upp av ansvar , . identitet av . ägare och verkliga beslutsfattarna som ägarnas som möjligt .
jag göra inte tror det lämpligt att har att vill i del . samma diskussioner när . roth-behrendt &quot;   betänkande från . utskottet om . miljö , offentliga hälsa och konsumenternas politik är roth-behrendts i . plenum session .
. kräver att göra en kulturell hela och oss en kultur av ansvar verkar att mig en mycket grundläggande en .
dessutom , det kommer bara vara möjligt att ge . kommissionen ansvar för . uppgifter det tar om enligt att . konkreta befogenheter det kommer vara den .
jag skulle vill att avsluta . av mig . hoppas att . europeiska parlamentet kommer låt att gång återigen dess gröna bild och kommer hävdar i för av . nästan begäras för farligt kemiska och hormonstörande ämnen av . år 2020 .
nationella konkurrenspolitiken myndigheterna var kunna att tillämpa artiklarna 81.1 ( 1 ) och 82 för vissa tid .
betänkande ( a5-0009 / 2000 ) av herr graca moura , om vägnar av . europeiska parlamentet delegationen att . förlikningen utskottet , om . gemensamma text godkänt av . förlikningen utskottet för en europeiska parlamentet och rådet beslut av en inre finansieringen och programplaneringsperioden instrument för kulturell samarbete ( &quot; kultur 2000 &quot; ) ( 0169 / 1999 - 1998 / c5-0327 ( europaparlamentets ) )
men , det informellt mig när jag hört dag att . kommissionen är nu säger att det bara vill att diskutera . då betänkande med parlamentet om en när grund .
stället av år , det skall , av naturligtvis , vara 1 juli 2000 .
jag kommer följa detta situationen mycket nära . om nödvändigt , inom och enlighet att . strukturfonderna strukturfonderna förordning , jag kommer göra kommentarer om . användningen som , inte av strukturfonderna strukturfonderna som är inte ännu man , men av . förhandlingarna före att . sade av dessa strukturfonderna strukturfonderna .
herr prodi , ni göra inte vet vad ni är talar om .
jag tror att ert förslag , fru talman , att hålla . debatt och . rösta ämne , med . debatt om fredag och . rösta på en senare datum , är en rimligt en .
kanske &quot; onödigt &quot; är . de allvarliga adjektivet , och ni är inte ansvarig för detta . det är . ansvar av detta parlamentet .
vi måste inte ta något för kan i gäller av hur vi få . europeiska ekonomin omstrukturera .
herr alavanos , jag se att ni har från att ert från alla . dokument som ni har bara har .
ni har . bra , måttstocken idén att . resultatet och . utkämpa för ert politik och för ert femårsprogram program kommer vara . resultat av . val , eller snarare . valdeltagandet på . nästa europeiska val .
fjärde , att göra för kultur , med särskilt vid om större unga människor att kultur och , femte , skydda . gemensamma kulturell kulturarv om . europeiska som som väl som . historia av . folk av europa , och att dem bättre känt .
åtgärd efter åtgärd har kommer . av . miljö utskottet .
om . en å , någon av oss kan låt att om en hela antal av partiet kommentarer av . leader av . frihet parti .
att är min avsikt och jag skulle ber . kammaren att ge detta betänkande övertygande stöd !
han har ) utmärkta arbete under påtryckningar både från hans kolleger och från . bilindustrin industrin .
de små har i faktum mindre än 30 procent av . marknaden delar .
i detta sätt , . enhällighet principen har visat sig att vara en blockadinstrument instrument av . första för .
det är motsägelsefullt att erbjuda stöd att rumänien och bulgarien ännu lämnar dessa länder inte att länders deras största resurs .
jag kommer säga återigen att vi är kommer att vill detta dialog initiativ genom specifika samarbete eller en mer strukturerat partnerskap med . medlemsstaterna medlemsstaterna . jag verkligen hoppas , med ert stöd , att . regeringar av . femton kommer delta i detta dialog initiativ i . sätt som de anser de lämpligt .
en kan göra . utan att det är inte behöver att medlemsstat det uttryckligen i skriftligt eftersom det är en uppenbart punkt , men jag anser att det är en punkt att skall vara som i skriftligt eftersom det är varje intresse i anta klart texter .
jag skall punkt . att 70 procent av till för . perioden 2000-2006 , dvs. euro 195 miljarder , kommer gå att . missgynnade regioner av europa .
. från &quot;   ledamöter av parlamentet därför stött . liberala beslut &quot;   starka däremot av någon form av främlingsfientlighet i österrike eller andra .
jag göra inte vet , men en utkämpa vi kan verkligen användningen är . utmaning vi måste ta att tillsammans .
väl jag verkligen ta gender mainstreaming allvarligt och så inte min kollega kommissionär nielson .
detta är därför jag skall vill att se . nästa betänkande om medlemsstat stöd omfatta vissa utvärdering av . få av sådana stöd om sysselsättning , industrin och innehåller företagen i . egna länder .
jag håller att . europeiska parlamentet , inte har . tillfälle - eller att det var inte på . tillfälle , som vi hade fram . slutet av . parlamentariska sikt - att diskutera . direktiv .
de var . första att säga att , varje dag , de måste tror om gör vad är de kostnadseffektiva eftersom resurser hade att betalats för deras fattiga patienter det . vi måste vara mycket försiktiga om hur vi användningen resurser .
europa kommer också vara kunna att uppnå en utan ståndpunkt i . industrin att livsmedel utrustning behövs för . utnyttjande av förnybara energi .
vi verkligen göra inte vill marknaden organisation för skogen , men kanske vi skall att att en system , kanske i samarbete med . privata försäkringar inom , som kommer göra det möjligt att dem . effekter för . offren i vissa sätt .
ännu dessa är . främsta citerar i någon diskussioner av stark europeiska institutioner i som bara vardagliga uppgifter av när är decentraliserad och en kollektivavtal vision är främja inom en enhet hela . i detta scenario . regeringar och nationella parlamenten är part med . regionala och även lokala myndigheterna och med . civila samhället , alla av som är som , med inte form av hierarkin , som &quot; integrerad beståndsdelar av europeiska förvaltning &quot; .
inte . kommissionen kommer att att fram vilket gemensamma bara politik som kommer sätt tänka . visserligen extremhögern men dock hålla situationen av dessa kvinnor , eller kommer deras lever gång återigen vara hänger av . nya sysselsättning politik ?
detta egna initiativ måste inte vara förstöras av europeiska på .
jag skulle mycket mycket vill att stöd vad . morgan sade om detta fråga .
vi därför har en antal av ändringsförslag .
det är inte av möjlighet att . utskottet om kultur &quot;   beslut är ständigt av att i . förlikningen förfarande , för en eller andra medlemsstaterna medlemsstat i . rådet alltid något kultur utskottets att andra intressen .
. många av förvirring och utgör åtgärder att har har vilken över österrike har beaktats saker . av alla andel . det har som betydande alarmerande att utan medborgarna och blandar risker att hade tidigare inte även har ansåg .
han har ledde ansträngningar att slutet tillhandahållande för österrike &quot;   åt minoritet och hjälp att invandrare .
( applåder från . yttra grupp )
jag är om övertygad att vi behöver en strikta , strikt tidtabell i för att arbete mot våra långsiktiga mål .
om ni tillämpa . befintliga principen av tillämpar innevånare , sex platser för varje medlemsstat och då en mer under för varje halv en miljoner invånare , ni redan har . situationen där luxemburg med innevånare människor har mer ledamöter i detta kammaren än wales , som är en delvis självstyrande region av . förenta förenade .
. dialog har har givande och har ledde att våra förbereder en förslag .
i min yttrande , vi nu har att göra en betydande och brådskande ansträngningar att befolkningens nya problem , också angelägna från amerikanska lagstiftning , som betona . säkerheten av . transport av farligt gods i . man inom .
detta program kommer förhoppningsvis uppmuntra medlemsstaterna medlemsstaterna att agera med större åt att öka . användningen av förnybara energi .
vi därför , av naturligtvis , stöd . europeiska parlamentet &quot;   nu ge . formellt klartecken att . regeringskonferensen regeringskonferensen .
. nästa punkt är . kommissionen uttalande om tillämpning att . försiktighetsprincipen principen .
europa , som är så demokratiska , så progressivt , inte inte tala . eller ta dessa tragiska problem om styrelsen , samtidigt halv av afrika är dör av aids och andra sjukdomar .
och eftersom av . program &quot;   framgång och dess grundläggande med de kommer av naturligtvis på vissa punkt då vara faller från leader .
en del av detta är att förbättra . tillgång av . medborgarna att . eg-domstolen .
grunden , . mer vi förlorar våra man om lättar , . mer vi statligt våra man om våra seder .
en brådskande fråga är därför upp : därför , när detta program har har framgångsrikt löper för tio år , är leader + fortfarande förpassa som skall ?
slutligen , efter seattle , göra ni verkligen tror ni kan förespråka att . roll av . wto ?
jag skall vill att göra det deras att våra program avspeglar att avsikt , men det är verkligen utrymme för förbättring .
närvarande , både parter verkar att har godkänt att ingenting kommer vara överens till allt är överens .
vi har kunde . medborgarna att ta om styrelsen . till från eeg att eg att eu .
frågor att . wallström
. faktum att det , inte ett en verklig förfarande , att det , inte ett tid gränser , att det , inte reglera tillgång för intresserad parter att . relevant , eller att . rätt att man var inte sätt erkänd , var faktorer som ledde att . enhälligt kräver för reform .
våra gemensamma syftet är att reform och stärka konkurrenspolitiken politik , en pelare av . sociala marknaden ekonomin och av europeiska på .
då det är möjligt att förstår att , för exempel , lägre el- och kan priser är grund att europeiska konkurrenspolitiken politik , och bryssel skall inte vara skampålen när stöd beslut är som som är , av naturligtvis , framföra att till problem på en särskilt närvarande i tid eller i en lokala inom .
jag måste möta också att . faktum , av naturligtvis , att det var hänvisningar under . debatt - och jag användningen vissa av . ord på - att . eftergivenhet , . vekhet och . vekhet av . kommissionen &quot;   yttrande .
tidigare anpassa projekt rad från . säger projekt , som har utvecklas nya efterfrågan sig för . bilindustrin industrin i utvecklat , att projekt att upp normer i små företagen i - i - .
nu vi kommer att . andra betänkande av . utskottet av oberoende experterna som vi redan hade . tillfälle att välkomnar och kort debatt förra september .
gäller information och utbildning , i . tidigare detta budget budgetpost har har medel för information , meddelande och utbildning .
jag är vissa att det kommer inte vara besviken , att på oss dess stöd , och jag personligen skall att hålla parlamentet om , som saker framsteg , av . olika turer av . genomförandet av våra åtgärder och . åtgärder av våra medborgarna , som jag hoppas kommer vara mycket åtgärder för . framtiden av . unionen .
där , framför alla , kommer . måste pengar kommer från , och där skall detta övervakningscentrum vara där ?
. 15 tydligt göra inte betalats .
hur kan vi se att vi kommer inte vara ( oss öppna att arbetsrättsliga på någon tid , för exempel av våra partner i . usa , om hänsyn av . safety-protokollet säkerheten protokoll inte att tillräckligt att deras framför ?
alla detta måste leda oss att allt våra åtgärder i för av utveckla en gemensamma kulturell område , inom som våra kulturer kan utvecklas ytterligare i alla deras så alla , i alla deras mångfald , men kan också vara stärka berikas och . andra medborgarna av europa kan delta fullt i dem .
jag är från . sociala utskottet och föredragandena om våra utskottet är alltid över att få 100 ändringsförslag eftersom då de vet att de har fram en intressant ämnet .
om . hela , jag välkomnar . utskottet kommissionens förslag att . i . lienemann kommissionens betänkande och tror de kan ge en bra grund för en förlikning kompromiss .
ni sade att i lissabon ni kommer att diskutera mer dynamiska och konkurrenskraftiga utveckling .
i enlighet med . principen av konkurrenspolitiken , . lagstiftning har genomföras artiklarna 85 att 94 , konkurrenspolitiken politik i . strikta det , och . granskningen av alla medlemsstat stöd och - bestämmelser som kan som konkurrenspolitiken .
detta är en effektiv , öppet sätt att gå och i alla . europeiska institutioner och . medborgarna av europa .
jag skall vill att slutet av säger att . planering av . nya egenhet samarbete tagit har som inte hänsyn av . medelhavsområdet &quot;   geografiska medelhavsområdets , som skulle både . skapandet av en särskilt har för kustområden och öregionerna regioner .
verkligen de som rädsla för deras känner är på en fullständig gör .
som . vitboken vitboken gör klart , . nya myndigheten måste vara en klargörs struktur .
jag gäller detta som absolut inte och skulle ber ni att uttalandet . brittiska myndigheterna i för att se att detta inte inte hända återigen och att . lucas skall en ursäkt . jag har skriftliga att ni i detta respekt tillsammans med min kollega , . hautala .
som gäller . andra aspekt av dagordningen , . aspekt av sammanhållning och regionala utveckling , det vi göra också har mycket genomförandena att punkt att , men det är fortfarande mindre utvecklas regioner , särskilt öregionerna regioner , att som mer uppmärksamhet skall vara åt .
ännu . ett i används bilindustrin delar är viktigt , särskilt för de som ut och renoverar äldre fordon .
. åsikter jag kommer uttrycka dag är inte långt bort från de jag hade då .
herr talman , jag anser att . riktlinjer för . gemenskapens lika initiativ , särskilt . fyra åtgärder som i det , kommer resultat både i komplicerat byråkrati och , nog , en byråkratiskt struktur .
dessa kostnaderna är inte mycket hög .
ni kommer fågelskrämma och hycklande användningen österrike som en viset mot att ytterligare gazaremsan . medlemsstaterna medlemsstaterna av någon verkliga befogenheter i . på av . europeiska unionen .
jag är säker . rådsordförande av . rådet är en mycket mot man och är mycket sådan att hans sin och hans barn och hans vänlig .
att dessa aspekter i hänsyn , jag anser det lämpligt att vi skapa en ramen av detta sådan , som föreslagna , och jag också anser det nödvändigt att . ytterligare utveckling av olaf .
en tekniska förbättring i . flexibilitet system kommer inte vara tillräckligt : vi också har att upp . fråga av utveckla våra institutioner för . länder i . avant som föreslagna av delors jacques , för exempel .
herr nielson inte vara fram dag eftersom han är i söder afrika .
grunden , vi är har att program och strukturfonderna strukturfonderna av detta typ men , eftersom . rösta bara oro hur - och inte att vad i - dessa resurser är att vara används , vi har tagit oss att sig . innehåll och tror , i allmänna , att . förslag för behandlar förorter i kris innehåller vissa är yttranden , som väl som vissa bra förslag och kriterier för . relevanta projekt .
det är därför bara rätt att . europeiska unionen skall rikta att gemenskapens regler om hur dessa nio miljoner fordon varje år är att vara återvinnas och hand .
detta vitboken vitboken är en svar att . utmaningar att utvidgningen är tvingar om oss , en utvidgningen att är tvingar oss att tänka . verksamhet av alla våra institutioner , tänka våra mycket politik - alla våra politik - och framför alla tänka vad vi måste fortsätta att göra på unionen nivå när . medlemsstaterna medlemsstaterna antal 25 eller 30 , och vad kommer vara . bästa sak att göra på enskilda medlemsstat nivå , på regionala nivå och på lokala regeringen nivå .
jag anser därför att utvidga och berika europeiska medborgarna &quot; deltagande i kultur är en avgörande uppgift , en som motiverar . ansträngningar vi göra att uppnå det , och detta är . union mot som vi måste åtgärd . framgång av våra program och av våra unionen .
jag inte svar att fråga .
jag kan också försäkra parlamentet att alla yttranden som här dag kommer vara fullt som i hänsyn .
även åtgärder planer den av . inverkan , grupp syftet att begränsa syftar högnivågruppen i . framtiden , dessa planer göra ingenting att förbättra mänskliga rättigheter , civila förbättrar och . ekonomiska situationen i . länder gäller .
vi anser detta är relativt farligt , men alla . samma vi kommer rösta i för av det eftersom vi inser att . kommissionen inte göra allt .
med . planerade anslutningsförhandlingarna av en stor antal av dessa länder i . överskådlig framtiden , det är en fråga av brådskande att över . nuvarande strukturfonderna politik .
i min anser , herr prodi , lyssnat från . text och . dokument att ni hade skickade att oss , en angående att är mycket viktigt att både av oss har har på som betydelse , och att är solidaritet , inte så mycket på internationella nivå som på inre nivå .
detta program synpunkt en kraften kraft för utveckling om . europeiska som .
. schroedter &quot;   betänkande mot en ytterligare steg mot . öppenhet och effektivitet av strukturfonderna stöd .
detta är därför det är nödvändigt , som en fråga av brådskande , för . europeiska unionen att skall en genomgripande över av dess direktiv om havet transport att göra dem mer tvingande och att ett klart och specifika bestämmelser lastens . ansvar av . ägare av . tankerägarnas .
det är särskilt viktigt för det att vara klarhet i gäller att konkurrenspolitiken regler i anser av eu utvidgningen .
. förenligheten med . olika nationella system av , , som bekräftas av experterna , visar att straffrättsliga , är annan område där europa har en mycket ta i gemensamma , för exempel där . betydelse av . åtalspunkterna vi har har diskuterar här är gäller .
första , veteranbilar bilar och punkter .
han sade att det skulle alltid vara enhällighet om sociala frågor men , i . kommissionen &quot;   till , planer är helt uttryckligen att som för majoritet beslutsfattandet om frågor man att sociala säkerhet och om skatter knutna med . inre marknaden . detta att att det kommer vara möjligt för stora delar av . sociala system i . medlemsstaterna medlemsstaterna att vara förändrats av en majoritet i bryssel , även om en enhälligt franska nationella kunna , en brittiska kammaren av underhuset och en nederländsk lägre kammaren skall vara mot detta .
jag skulle uppmanar de som är fortfarande mycket stimulanser i detta respekt att anser om nu är inte . tid att göra detta sammanhang och kanske sätt att . modet vi behöver att göra så framsteg i frågor av grundläggande rättigheter .
. framgång av urban under . 1994-1999 programplaneringsperioden perioden är obestridlig .
. första är asyl .
men , jag är vilken att respekt . nationella myndigheten med som jag måste vill dessa förhandlingarna .
ni sade oss att rina var en italienska klassificeringssällskapen register erkänd av . kommissionen .
vi anser . konkurrenspolitiken politik att vara ansvarig för alla detta och är helt har att det .
jag håller med herr leinen att . mycket av . initiativ är också mycket svårt och svårt att förstår .
jag tror att detta typ av språk är mycket farligt och jag skulle vill att fördöma det här och nu .
med gäller att . anmärkning som av herr karas , jag är under . intrycket att han är talar om . möjligheten av människor från angående att används som anställda i hans land .
vi kommer bara vara kunna att säga att . strukturfonderna politik av . unionen har har en framgång när vi lyckas att skapa en tillräckligt antal av arbetstillfällen och när det är en betydande minskning i . arbetslösheten stor .
att bot detta , få ansträngningar är måste .
. förändring av system i europeiska monopol , att . europeiska kommissionen är ha är hög risken som långt som konkurrenspolitiken politik är gäller .
men på . samma tid , en kan tydligt se att . utvidgad som av utvidgningen kan leda att gemenskapens behörighet att begränsad och subsidiaritetsprincipen att vi .
vi kommer stöd små och medelstora händelser , inte . stor de , och vi kommer råd enskilda medborgarna och också . mindre aktörerna lättare tillgång . jag tror att . faktum att kultur och , arrangemangen , , och ungdoms- nu skulle inom . samma kommissionär &quot;   ju , kommer också tjänar att garantera mer mindre mellan dessa tre program , som är verkligen bra program för . medborgarna av . europeiska unionen .
detta skull gemenskapens ramen skulle har tre säger beståndsdelar : operativa kriterier att att på gemenskapens nivå , gemenskapens kontroll riktlinjer , och gemenskapsnivå administrativa samarbete i . utveckling och till av kontroll .
även sådana åtgärder kan aldrig vara en alternativ för bra när , de måste vara en undkomma säkerhetsventil när något går fel .
möjligt mig att kommentera kort om två andra punkter . första , modifierade genetiskt så i djurfoder .
jag skall vill . rösta om . gemenskapens lika initiativ att vara upp eftersom vi behöver en litet mer tid att förhandla en viktigt punkt .
jag skall vill att ta detta tillfälle att understryka hur viktigt det är att , i framtiden , alla . direktiv är man med under artikel 152 , eftersom både livsmedelssäkerhet säkerheten och . frågor kräver en konsekvent politik och en omfattande få .
ni vet att ni kommer alltid har våra stöd här i parlamentet , och att detta ert förslag , och vi kommer vara bakom ni när . tid gäller att finansiera det .
detta kan förhindra lokala regeringar att är fungerande i en närsynt eller grund demokratiska sätt från fungerar deras skyldighet av insatser från . mycket börja .
. gemenskapens &quot;   institutioner är vilken att arbete mot övervinna dessa interreg-initiativet måste , som över . anda av europeiska enhet .
som jag säga , våra ändringsförslag oro öppenhet , och jag skall vill att betona . ändringsförslag som gärna . kommissionen att föreslår enhetlig kriterier och villkor för . typ av medlemsstat aids vi anser att vara anser , särskilt i för att se att företag kan se vad deras situationen kommer vara .
på fram , . främsta få i närmar . förhandlingarna verkar att vara att . palestinierna är insisterar att . interreg-initiativet fråga måste vara överens på första , samtidigt . israeliska regeringen säger att det skall vara &quot; bara om en lösning är fram om . fråga av bosättningarna och säkerhet .
i börja . föredraganden om hans utmärkta arbete , vi kan men hoppas att . kommissionen kommer uppförandekoden ta i hänsyn . förslag parlamentet har att fram , i enlighet med . åtaganden som under . reglerna av vill om . genomförandet av strukturfonderna politik , och att det kommer bekräfta , med värdesätta ändringsförslag , . omvandling av detta gemenskapens initiativ från en enbart instrument för inre sannolikt att en tillfälle att kan och stärka förbindelserna med grannländerna länder .
om vi är talar om nötkött att frankrike eller om gäck att industrin , eu medlemsstaterna medlemsstaterna måste inte vara får att råd . , .
det är en problemet , men , som vi behöver att ta tillsammans .
rättsliga säkerhet kräver detta .
trots att undertecknades dessa internationella avtal , detta direktiv och . specifika politik i . på fastställda att europa inte uppnå . mål att eller måste ute dessa för så länge att . mycket trovärdighet av dess avtalen av dessa internationella eu är om .
på förra vi är övertygad att våra unga människor kan börja att se en slutet att . tragiska arbetslösheten , . källa av så mycket förtvivlade , om vi kan medvetet att grannländerna länder . know-how som vi har dock tack att . till av . europeiska strukturfonderna strukturfonderna .
men vi skall inte lägre våra normer även mycket antingen .
. problemet är inte att bara 25 procent är eller , men snarare hur vi utifrån , hur vi hitta , . fartyg som utgör . högsta risken , genom . ålder av . fartyg och . risken historia av . bekvämlighetsflagg .
jag skulle vill att betona . stark politiska budskap skickade . av . europeiska rådet , framhöll . betydelse att . stats- av medlemsstat och regeringen av . unionen mellan att en grundläggande projekt , tillsammans med olika politiska riktlinjer och prioriteringar som kommer tur detta område i en verkligheten , efter en progressivt strategi , inom en förslaget av fem år , och att , framför alla , . tre delar av detta område skall vara i balans : frihet , säkerhet och rättvisa .
. kommissionen gör bara en förbigående till att ekonomiska och sociala sammanhållning , att solidaritet mellan medlemsstaterna medlemsstaterna och att . europeiska unionen &quot;   regionala politik . och detta är sant även när det upp . fråga av utvidgningen .
vi skall också inser att , i europa , våra på vatten energikällor kan vara sade att vara om . inse mellan att ligga av alla och av ingen .
herr talman , det är två frågor av principen i . rådet &quot;   till direktiv .
detta är . sine non sine villkor för på . toppnyhet och politiska områden .
vi skulle vara ändra . , att göra det ändrar återigen , som är något jag anser att vara inte .
vi skall ihåg att . effektivitet av utgifter är inte mäts av . inte av till medel att . projekt .
vi vill en struktur som gör varje euron att vara användas effektivt , och våra räkenskaperna visa att detta är inte händer på fram .
det är klart att i en process sådana som detta , där vi är diskuterar . över av en betydande golfströmmen av både elektriskt och elektronisk avfall i europa , det är en pågår dialog mellan . olika parter gäller .
jag är övertygad att detta förslag kommer öka rättsliga rättssäkerhet för företagen för tre skäl : av exempel av . direkt få av artikel 81.1 ( 3 ) , det kommer - tillstånd , utan en före beslut , av alla tvingande konkurrenspolitiken avtal som uppfyller . undantag villkor ; det kommer skapa . tillfälle att hjälpa företagen i . fall av - över tolkning genom . varit av motiverade åsikter ; det kommer vara åtföljas av undantag bestämmelser och riktlinjer som kommer klargöra . regler och se rättssäkerhet .
men , detta kan vara allvarligt synpunkt som . tillverkarna kommer också om alla . kostnaderna att konsumenterna och sig för sig en återvinningsmonopol monopol om återvinning .
som tillverkarna är ansvarig för . utformning , de kan ge en mycket ta av hänsyn att . miljö på . konstruktion fas .
jag är tänker att . situationen i österrike , där . kommissionen har kommissionen sant att dess roll , att varit att arbete mot . sammanhållning av . unionen , men också . obevekliga väktare av . fördragen , beredd att brott varje liten mot av . principer av demokrati , , och respekt för minoriteter .
. utskottet av oberoende experterna sade . kommissionen var inte förvaltningen detta sätt .
men detta är inte i rum .
herr talman , jag utvidga våra djupaste medkänsla att alla av de som var drabbade av . stormarna .
göra vi skulle , då , att . kostnaderna skulle försvinner om vi var inte att anta detta direktiv ?
i principen , jag tror att i många fall där transport är gäller vi skall vara , mot ökat flexibilitet och land regler .
. internationellt överens mål för minska utsläpp inte vara man av dessa program bara .
fråga inte 38 av ( h-0805 / 99 ) :
men , av naturligtvis , både . konkurrenspolitiken betänkande och . stöd betänkande delar gemensamma - i detta vitboken vitboken .
. process inte inte kräver en kemiska reningsverk kärnkraftverk .
alla detta är välmenta råd .
jag också utvidga min särskilt tack att våra föredraganden , . lienemann , för alla hennes arbete och hennes enorma den , även om vi har överens att skiljer om vissa punkter .
jag tror att inte land , inte regeringen och , av naturligtvis , inte medlemsstaterna av detta parlamentet kan inte att inser . behöver för detta direktiv i för att slutet . nuvarande splittrade av vatten politik och underlätta . genomförandet av en program av specifika åtgärder för varje floden vattenområden .
det är rättvist att säga att . nya talman , herr prodi , och hans ordföranden är verkligen man att genomföra . ekonomiska kontroll krav som fastställts , av detta parlamentet .
detta verkar att mig att vara en genomförbar lösning .
det är nödvändigt att har en klart fördelning av ansvar bland alla nivåer av myndigheten och att vara partner , snarare än konkurrenter när det gäller att politik .
.
detta parlamentet har ofta hört . vilja att reform . kommissionen har , även av dess talmanskonferensen .
detta fråga kommer naturligtvis vara en av våra viktigaste oro , och . europeiska kommissionen kommer inte inte att ta detta i hänsyn .
jag vill att understryka att det är mycket viktigt att främja detta specifika initiativ som snabbt som möjligt , både för skäl av politiska tidpunkten och eftersom vi tror att det är viktigt att det skall börja som planerade , i andra ord , vi måste vara absolut beredd av . slutet av 2000 .
israel har att acceptera dess ansvar , dra från . bruk inom och delar dess vatten resurser men , på . samma tid , det har att vara säker att det kommer vara säkert och kunna att leva i fred i gäller av ekonomiska och politiska förbindelserna med alla . länder i . område .
herr talman , jag skulle vill att ta en kort , kritiska se på . anslutningsförhandlingarna förhandlingarna med malta och skulle vill att uttrycka min tack att , och sedan för , . många icke-statliga att har på åtminstone beundran att deras ur i för att save djur .
. sista del av min fråga är som följande : när kommer bse bli vara bindande i alla medlemsstaterna medlemsstaterna ?
vi skulle vill . framtiden ramen direktiv inte att angående . genomförandet av överföring att gemenskapens kontroll .
herr talman , det är åligger på mig att påminna min kollega , herr evans , av därför wales verkligen man mål 1 få .
hon har försvunnit i . fråga i vissa djupet och i . utskottet debatt hon tog hänsyn av många av . ändringsförslag att har har fram gäller detta betänkande .
också , . situationen med gäller att rätt av inför och uppehållstillstånd rättigheter skall vara visserligen innan . för tillhandahållande tjänster är ha , nämligen under . gäller av en oppositionen förfarande .
vi också anser att det är särskilt viktigt att medlemsstat att . skall sett i vissa regioner - där det , verkligen ta rum - var åtföljas bara att en begränsad i av tillväxt i sysselsättning . detta därför ökning . behöver för nya utveckling strategier , med en kraftigt större nivå av uppmärksamhet kräver att vara åt att detta område .
. resultatet av . diskussioner , som väl som av . regionalpolitiken under som är att av . i detta område , är nu att granskas av . kommissionen .
det är inte förändring i flyktingstatus politik i österrike !
. diskussioner har tankegångarna om . sade balanserad att vara tillämpas .
låt mig , i detta sammanhang , välkomnar . närvaro i . morbihan &quot; fråga av . bestående tillåt , talare för . olja oljebälte åtgärder grupp &quot; kollektivet tillåt &quot; , som att av män och kvinnor från . franska kommissionens av medborgare .
tydligt , vi måste anser . problemet som finns här och nu och . utmaning fram av . befintliga rad av bilar .
så morgon , om vi rösta mot vissa ändringsförslag eller mot specifika punkt , detta är verkligen inte om hänsyn av deras innehållet men snarare att göra ert betänkande som en hela mer således .
i juni av förra år europa kommissionens väljarna gav en klart signal att de är ändlösa att med konstatera historier om misskötsel och nepotism .
och att vad i kommer . europeiska parlamentet vara kunna att spela en roll i detta ?
att är man med antingen under särskilt program i , , för unga människor , för kvinnor och för utbyte eller måste vara en fråga för nationella politik .
ni se , det är många frågor av oro här och de är alla mycket olika .
jag skulle vill att citerar ord från . betänkande : &quot; medlemsstat stöd per capita är högsta i italien , tyskland och irland .
fru talman , damer och herrar , en femårsprogram program är en mycket viktigt åtagande , och detta är därför jag hade att ni vara på . hela text av . tal , som är tillgängliga i fyra språk .
normer av livsmedelssäkerhet säkerheten och också andra områden av säkerheten är uppenbarligen av kritiska betydelse i gäller att utvidgningen och detta är en fråga att jag har till att . uppmärksamhet av herr verheugen .
detta rättsliga ramen är ganska princip , på åtminstone om ni jämför det med vad är händer på världsomspännande nivå och . medlemsstaterna medlemsstaterna , under . kontroll av . kommissionen , skall försöka att se att gemenskapens , är verkligen tillämpas .
utan det är också en mycket av sympatiserar väljarna om . säkert att har ha en förändring i österrikiska politik för en länge tid .
som en medlemsstaterna av . konventionen att har nu som att dess arbete om . stadgan av grundläggande rättigheter , jag vill att göra . efter punkt klart : eller min grupp inte jag är innehållet med att en högtidligt förkunnar om . stadgan .
eftersom vi är talar om . regeringskonferensen regeringskonferensen , låt oss anser bara två punkter .
som för oss i parlamentet , jag skulle vill att påminna ni av . reglerna av vill mellan . kommissionen och parlamentet som var undertecknades i kan .
tror av förra år &quot;   etik kritik av . kommissionen &quot;   på av årens , tillsätta och ansvar .
i dessutom vi måste bygga om . rådet direktiv om med av av internationella normer för fartyget säkerheten och föroreningar förebyggande av se att . kontroll målet av 25 procent av fartyg uppmanar på eu hamnarna är mig och att en hög standard av kontroll är ) .
vad vi är talar om är ingenting mer och ingenting mindre än . framtiden av europa , och , i särskilt , en europa att . medborgarna verkligen gäller som att bekymmer , eftersom de är beståndsdelar i the det och eftersom . faktiskt och oro , . problem och frågor de inför om en dagligen grund är också som allvarligt av politiker .
min fråga särskilt gäller . reaktion av . oss regeringen att . text av . förhandsavgörande till .
jag skulle också vill att påminna ledamöter att , som en kandidatländerna för gäller av . europeiska unionen , turkiet kommer - och detta är en anslutning villkor , som är en viktigt punkt - förr eller senare , som del av dess egna anslutning strategi , har att anta en att av politik riktar mot anta . hela regelverk måste i bra tid , och , därför alla bestämmelser redan i kraft om som säkerheten .
fru talman , kommissionär , föredraganden , jag skulle vill att börja av tacka herr graca moura de varmt för . fantastiska ansträngningar han har att i . diskussioner av detta kultur 2000 program .
. oro har av . europeiska parlamentet om tibet är tillsammans delas .
men , om en allmänna nivå , jag skulle säga att i alla fall det är . strukturfonderna strukturfonderna utgifter som måste vara ytterligare . detta är hur , länge att . medlemsstaterna medlemsstat inte inte minska alla dess egna utgifter , . strukturfonderna strukturfonderna kan vara kan att . nationella utgifter och vi kan anser att . additionalitetsprincipen principen är respekteras .
att är därför vi talade i för av bryta , . budget , . sade av strukturfonderna att är , i . olika typer av åtgärd .
framtiden åtgärder kommer ta rum inom . stabilitet stabilitetspakten för sydöstra europa .
. förtroende av miljoner av européer inte vara nämligen utan att värd av detta .
jag skulle vill att tacka . föredraganden , som verkligen har tärt bort arbetat på detta ärende uppgift , i samarbete med . kommissionär av naturligtvis .
vi måste se att ingenting kan skall . livsmedelssäkerhet kedjan eller . djurfoder djurfoderblandningar foder att möjligt vad vi har också i . tidigare att hända återigen i . framtiden .
vi behöver . medlemsstaterna medlemsstaterna och . medborgarna i . medlemsstaterna medlemsstaterna att vara sätt om .
herr talman , jag skulle vill att hänvisa , första och framför alla , att . gemensamma resolution som kommer vara fastställts , att gång . detta debatt . min grupp har som en bidrag att detta resolution och , naturligtvis att säga , läggas av det .
möjligt mig kort att kommentera om vissa av . utgångspunkter och principer bakom . fram direktiv .
i . intressen av jämställdhet , antingen . reglerna måste vara tillämpas eller det måste vara genetiskt .
människor reagera av rösta med deras ge och gå där de kan genom en efter .
andra , jag håller med vad har redan har sade om . fråga av . öarna och jag skulle också vill att sätt . randområden regioner att ert uppmärksamhet .
detta förslag är radikalt har att . anda av . nuvarande system i som . straffrättsliga , och straffrättsliga straff- att strid på . hjärtat av . nationella rättsliga system måste kommer under . suveränitet av varje - och strid inom . uteslutande - av varje medlemsstat .
dessa ekonomiska budgetplan är millimeteranpassade att inom en budgetplanerna .
. nästa punkt är fråga tid ( b5-0003 / 2000 ) . vi kommer granska frågor att . kommissionen .
i slutsatsen , samtidigt viktigaste infrastruktur projekt har har stött av . europeiska regionala utveckling socialfonden och . sammanhållning socialfonden , vi skall ihåg att . europeiska sociala socialfonden har spelat en mycket viktigt roll i hjälpa . mindre infrastrukturprojekt i våra samhället .
herr talman , jag vill första av alla att säga tacka ni att . lienemann för hennes betänkande .
jag är , men , optimistisk .
det är beklagligt att vi göra inte har någon instrument med som att ge hjälp i situationer vill detta .
de skall vara tillgängliga att mindre grupper , tillgängliga för dem att vara kunna att utövar , genomföra och följa . program .
i för att bekräfta våra grundläggande värderingar , de behöver att vara fastställts , i skriftligt , som en fråga av brådskande , och , än detta regeringskonferensen , jag tror vi skyldiga europa en konstitution .
. nivå av rasism i våra samhället är skrämmande .
bestämmelser om nationalitet och . integrationen av människor från tredje länder är fortfarande mycket .
jag har sätt föreslagna att . sänkas stannar vara föreslår att minus .
jag ofta har . intrycket , motsats . land jag kommer från - tidigare i tyskland - där ekonomiska konkurrenskraft är beaktades framför alla andra och konkurrenskraft man att administrativa företagsekonomiska är avstått , att mycket ofta . vända är . fall ; samhället södermans nästan uteslutande i gäller av administrativa företagsekonomiska .
därför , gång våra lagstiftning har har där i budgetpost , vi måste följa detta att genast med lämpligt , .
låt oss se , herr talman , kommissionär , att detta tid vi verkligen göra lära . lärdom , även efter . media känslor och . när av detta kammaren har dött , .
vi vill att utveckla en gemenskapens immigration politik som tar hänsyn av . medlemsstaterna medlemsstaterna &quot; kapacitet att integrationsförmåga invandrare och vi behöver att utvidga . operativa befogenheter av europol , för exempel , så att specifika åtgärder kan vara som att bekämpa organiserade av .
dag , vi har har krävt om att välja , för . kommande decennierna , mellan en europa att kan vara mindre framgångsrika men en planet av fred och består för . hela jordens och en europa att kan vara mer under , men där det är osäkerhet över vad . framtiden kan sätt .
jag ändå vill att understryka . faktum att det är helt väcker att se . på av verkliga intresse i detta reform .
det har därför har tillräckligt tid för . kommissionen att förbereda dess program och för oss att bli känner med det och förklara det att våra medborgarna .
detta situationen verkligen inte fortsätta och vi måste därför sympatiserar de starkt .
en enkelt behandlingen av kapitel 4 , artikel 1 av . österrikiska frihet parti &quot;   partiprogram är tillräckligt att göra någon demokratiska kan uppröra .
det säger att detta skall vara gjort trots . principen av relativ stabilitet .
herr talman , herr rådsordförande av . rådet , kommissionär patten , jag skall vill att tacka ni för ert uttalanden , särskilt kommissionär patten , vars analys jag fullt delar och jag kommer inte , därför , upprepar någon av hans idéer .
olaf , europol och . fördraget om slutligen och ömsesidigt hjälp i straffrättsliga frågor skall vara används fullt och , när . bedrägerier konventionen från 1995 är på länge förra ratificerat i . medlemsstaterna medlemsstaterna , vi kan också uppnå en mycket med detta .
. grupp av . parti av europeiska socialdemokratiska framförts att en kommissionen uttalande vara denna om dess strategiska mål för . nästa fem år och om . administrativa reform av . kommissionen .
. kommissionen &quot;   åtskilligt lämnar en mycket ta att vara önskade .
detta är inte en situationen med att . ekonomiska klimatet , men ; snarare det är en strukturfonderna problemet , skapa av våra avståndet , våra beror , i kort , våra egna specifika beror .
dessa ändringsförslag ta med . sociala ekonomin och . behöver att ge sociala risken kapital och stöd finansiellt lokala program att utveckla sysselsättning möjligheter och stärka sociala sammanhållning .
det har har sade innan , och vi har diskuterade detta mellan oss om olika tillfällen , att kultur är , av naturligtvis , mycket viktigt som en område diskuterat sig - jag skulle vill att understryka detta gång återigen - men också som . instrument utmärkt förträfflighet för funktion . europeiska idén . det är också av mycket betydelse att medborgarna .
i kort , vi inför en stora utmaning i möte våra åtaganden om enligt växthuseffekten gasutsläpp utsläpp från . energi inom under . kyoto protokoll , samtidigt på . samma tid främja tillväxt i våra ekonomier .
jag också välkomnar kommissionär busquins kommissionens idén att har en gemensamma forskning område för . hela av . europeiska unionen .
om fredag av detta veckan vi har en inre punkt om . dagordningen .
även om jag godkänna av . allmänna riktlinjer av interreg iii , jag anser det är mycket viktigt att se bättre samordning mellan detta program , finansieras av . ( , och . andra externa samarbete strukturfonderna , , i särskilt . europeiska utveckling socialfonden , till för ytterligt länder .
. vitboken vitboken vår tre att fyra månader av bredden arbete eftersom . nya kommissionen var utsågs förra september .
som till av . fördragen och . kommer av . människor , . kommissionen är . kraften kraft av europeiska på som är vill en sisyfosklippa av folkets som vi har att driva tillbaka att att . toppmötet återigen tillsammans efter varje gång av utvidgningen . vi därför behöver en stark kommissionen men en som enligt om . stöd av en parlamentet .
att är att säga , om detta parlamentet casaca en utskottet av experterna - och jag är inte kommer att upprepar vad herr in har sade , men jag håller med honom att en stor i - att analysera en problemet , där är . det i uttolkarna i . ger traditionen av kritisera . vare och så om , ad åt .
- ( . ) i för att vara kunna att inflytande utvecklingen , . europeiska parlamentet måste anta en mer konstruktiva den mot . dagordningen för . regeringskonferensen regeringskonferensen än framkommer från . fram resolution , som utsträckning långt även mycket besvikelse och ägnar om . beslut som . europeiska rådet som i helsingfors i december 1999 .
vi vill instrument att förhindra missbruk .
jag kan försäkra ni att det var inte lätt att uppnå detta , förra veckan i . utskottet jag ordförande , men vi så beslutade att tillbaka . portugisiska ordförandeskapet och vi skulle vill att nu detta gå .
jag vet att detta är en mycket känslig fråga , men vi skall alla vara rädda . logik bakom detta resolution och dess så av att genomföras . vi förespråka att det skall vara genomföras i dess helhet .
. de viktigt fråga med gäller att detta är inre differentiering inom . unionen .
att är en av . politiska slutsatser att vi måste rikta från . allvarliga beslut av 14 medlemsstaterna medlemsstaterna går nästan att frysa förbindelserna med en partner .
herr talman , jag måste börja av dramatisk att jag inte vara nästan som dramatiska som herr elles i min framläggandet .
detta är för en mycket enkelt skäl : enligt att . avtal som i helsingfors , detta regeringskonferensen regeringskonferensen kommer leda att frågor , som är närvarande beslutade enhälligt , att beslutade av en kvalificerad majoritet .
men , vi överens att detta kompromiss eftersom det var viktigt att oss att möjligt detta program att vara gått mycket snart också .
slutligen , jag skulle vill att gratulera kommissionär reding , vice imbeni och herr gargani , ordförande av . utskottet om kultur , för . bestämda och intelligent ståndpunkt som , varje inom hans egna roll , de har förutsättning under . hela förlikningen process .
detta är . kommissionen &quot;   egna undersökning .
men , jag göra undrar om . klokt av detta .
men . fråga är nu : är . europeiska unionen gör något om det som väl ?
. konventionen , som ni kommer vara om , också omfattar . förebyggande av olyckor som har radiologiska effekter och . - av sådana effekter när svars av detta sådan förekommer .
herr talman , detta betänkande är positivt men , verkligen , vi behöver mer än detta .
många beståndsdelar av våra arbete , och särskilt av min arbete som kommissionär för rättvisa och inrikes frågor , i skydda . rättigheter av barn .
första , jag håller om . behöver att garantera lika villkor för stöd att alla medlemsstaterna medlemsstaterna och , andra , om . behöver för öppenhet med gäller att detta stöd .
. ledamöter av . utskottet om regionala politik , transport och turism av naturligtvis också identifiera en antal av områden av . kommissionen förslag som de skulle kritisera : första , för exempel , . tillräcklig tematiska riktlinjer fastställts , för . utveckling partnerskap verksamhet ; andra , . faktum att strikta urvalskriterierna kriterier för via . projekt förslag kommer bara vara till att bara på en senare skede av . kommissionen och tredje , . rädsla av för administrativa och tekniska utgifter om projekt när av . kommissionen och . tekniska hjälp organ .
dessa dagar , . fullständig nedmontering av uttjänta fordon är ekonomiskt möjligt .
också , vi måste säga och hålla säger att . erika är en katastrof även många .
dessutom , jag undrar på . till riktlinjer att som . kommissionen vill att begränsa leader + .
ändå detta måste vara . yttersta målet .
vi behöver att få i att förlikningen ståndpunkt .
våra tänker och våra framtiden åtgärder måste på om respekterar dessa värderingar , som verkligen respekt gender skillnader , inte om vissa - mot jämställdhet , som har dess egna genom motsättningar .
som vi se det , det kommer vara en equal-programmets av tre mekanismerna i . framtiden : en system av oberoende före godkännande av . ekonomiska styrekonomen , åtföljande och uppföljningen kontroll av . inre görs för - också känt som . görs för - som har ännu att vara att att , och slutligen , det kommer vara . in görs av oegentligheter av olaf , . nya bedrägeribekämpning den .
dessa mål är uppenbarligen till att göra anställda som bra och exploaterbara som möjligt att . ekonomin .
herr talman , . kommissionen &quot;   avgick har också skapa en kultur av rädsla bland många tjänstemän inom . hierarkin och stor byråkrati .
det är en av . de starka vapen parlamentet har och måste därför vara beviljade med hälsovård .
om vi är att skapa en kultur av , i europa , då det är inte tvivel att . , måste vara tillämpas inte bara av . kommissionen , av central organ , men också av nationella myndigheterna , av nationella domstolar .
herr talman , jag är i . glad ståndpunkt av att kunna att hänvisa att en under av övergripande bidrag från en små grupp av grön grunden och motståndare av . drastiskt och växande integrationen process som , ses länge och svårt på , hotar . hela av demokratiska europa .
retroaktivt , är dåligt , , det är orättvis , och ofta det är lag , .
vi alla ha . anser att konkurrenspolitiken är nödvändigt att . ekonomin och kräver det att vara effektivitet , och jag tror vi skall också - konkurrenspolitiken i . regioner .
andra , av anta detta direktiv vi uppnå en ) en öka i säkerheten när farligt gods är både transporteras och under ; b ) en minskning i konkurrensen av konkurrenspolitiken följd från brett under i nationella utbildning strukturer och utbildning kostnaderna och c ) lika möjligheter för säkerheten säkerhetsrådgivare om . europeiska arbetsmarknaden marknaden .
herr talman , min komplimanger att . föredraganden om en något betänkande .
vi var framföra tre påtalade ministerposter - ni kan läst det för själv i . tagit - . mycket parti att är att diktaturen som just här !
i att fall vi skulle inte har vår fram , men snarare några , i . tillämpning av konkurrenspolitiken politik i . unionen .
andra kan ta . anser att det skulle vara en värdefulla övning om parlamentet , genom ståndpunkten eller även ledamöter sig , var kunna att har en tillfälle att diskutera vad frågor skall vara undersökas .
jag därför till att . talman av detta kammaren och . talman av . kommissionen för dem att står enlighet för omedelbart ersättning från . hos myndigheterna , och detta är i för att fast . rättigheter av . offren &quot; familjer .
en regeringskonferensen där . frågor är sätt diskuterat kommer göra det möjligt att kan . rätas , på . samma tid som kanske förbättra på vissa punkter .
. kommissionen &quot;   förslag inte inte formellt avviker från . monopol förbud men . sitt av detta förslag är en till från en förbud med - undantag att en - med förbud undantag .
vi &quot; . republikaner av . rep som var vara , främlingsfientliga och &quot; .
slutligen , vi kräver för en förändring att . balans och metod av som . strukturfonderna är efterlyser .
det kan vara en fråga för diskussioner här och andra och jag kommer lyssna att någon förslag att är som men min förhandsavgörande slutsatsen är att detta myndigheten skall vara där centralt snarare än om . ort .
i detta respekt , jag skulle vill att säga något om . utmärkta idén att fram av . riis-jørgensen och herr mitt av kontroll genomförandet .
i tammerfors , . fråga av bevilja operativa befogenheter var diskuterade .
hur kommer dessa människor vara valda ?
ungdoms- , , och kulturell politik är viktigt instrumenten för skapa dessa värderingar , för ge . medborgarna förtroende i . europeiska unionen och att det någon i deras ögon .
jag kan gå i att i detalj om . ledamoten medlemsstaterna skulle vill men det är inte tvivel att vi är om alla ense med . ombudsmannens om detta viktigt fråga .
i senaste år , dessa har har bland . program de blivit godkänt av . mest och de dynamiska medborgarna av . europeiska unionen .
. fria skall system , för exempel , för gamla fordon och upp . helhjärtat att vara återvinnas kommer öka återvinning verksamhet och . antal av arbetstillfällen detta få detta .
att är därför , dag , vi måste vara förståelse alkemister , gäller för våra miljö .
jag förstår och välkomnar att och jag hoppas att . rekommendationer kommer vara följer att .
jag särskilt välkomnar hans erkännande av detta viktigast kretsen av att få tillväxt : . information samhället i en lämnar europeiska marknaden med . dessutom av en fullt fungerande inre valutan som kommer ge oss . tillfälle att verkligen främja välfärd , innovation initiativ , . entreprenörskap anda och ja - de viktigare av alla - innovationsföretag dessa hållbar arbetstillfällen för våra europeiska medborgarna .
klart framsteg måste vara synliga .
i för att minska skillnaderna mellan regioner , av naturligtvis .
för exempel , . siffror för förra år nu visa att . total dessa av kartell- i . europeiska område var euro vilket höjdpunkten , som är sju gånger . nivå av nu verksamhet på . mycket av . förra europeiska nu värdet i 1990 .
. första är en tendens för . kommissionen att sig om mycket ambitiösa program , särskilt i tredje länder , utan tillräckligt utvärdering av . utvärderat av genomförandet och ordentlig praktiska .
det är också domstolar i karlsruhe , london , lissabon , dublin och edinburgh .
herr talman , som alla . tidigare talare har gjort , jag skall vill i tur att tacka herr berend och gratulera honom om . kvaliteten av hans betänkande .
jag skulle inte vill att har en kommande och säger att dessa krav kommer leda att arbetstillfällen förluster i . hamnarna .
jag skulle vill att betona . fråga av mänskliga rättigheter .
. gäller av . bestämmelser att vara konkreta måste vara särskilt klart och strikta .
när jag gått . vitboken vitboken förra veckan jag sade att . deras vapnen är en av . de kundvagnen vapen om . inför av . jord .
inte tecken av nivå var har i kosovo under . på faktainsamlingsresa uppdrag .
första och främst , jag tror det är viktigt att vi skall ett vissa klart mål om . villkor vi skall har man för våra vatten inom en perioden av inte mer än 10 år .
att är därför jag uppmanar ni att rösta mot ändringsförslag ändringsförslagen 38 och 45 .
nästa , vi har bekvämlighetsflagg av bekvämlighetsflagg .
vi har bara hört kommissionär barnier säga att han är om att föra bättre med . människor och att syftet . information politik av . kommissionen mot . stora frågor att . gemenskapens är om med detta år .
. problem i europa &quot;   urban områden är får sämre ; lyckligtvis , vi nu har samförstånd med . kommissionen .
dock , . franska ledamöter av . unionen för en europa av nationerna grupp känner det inte godkänna vissa av . uttalanden som påstå .
. europeiska unionen måste regler fram . ansvar som en fråga av brådskande .
att är exakt vad det är alla om , annars vi kan som väl inte behöver talar om . försiktighetsprincipen principen här , kommissionär !
jag också vet . särskilt problem i ert valkrets i skottland där stånd och diskussioner är uppstår om dessa frågor .
jag är ordförande att kommissionär barnier och . talman av . europeiska kommissionen kommer uppförandekoden anser parlamentet &quot;   ståndpunkt om . fråga , i enlighet med . reglerna av vill .
första , ekonomiska när och kontroll inom . kommissionen måste vara bättre .
vad kan en säga om en budgetkontrollutskottet förfarande som - genom mål för utgifter snarare än en gräns om utgifter och försöka på alla kostnaderna att hitta projekt i för att där . godkänt anslagen , snarare än kosta . anslagen att befintliga projekt ?
. kemiska industrin och samhället som en hela har att lära att ersätta dessa farligt kemiska ämnen av ersättningar oskadliga , och om detta är omöjligt , att tillämpa dem i slutna system .
som för . budgetkontrollutskottet bestämmelser inom . medlemsstaterna medlemsstaterna , mellan central regeringen och inre intern regioner eller länder , dessa är de enligt att uteslutande nationella överväganden och är därför inte drabbade av additionalitetsprincipen inom . gör definieras i . regler .
det kan även vara en sätt av gör extremism en mycket ta av bra .
jag förstår ert oro om . rättigheter av barn .
som . företrädare för en franska utomeuropeiska kommissionens , . öregionerna av la , en under av syftar och etniska du , där . befolkningen har har eftersom i . naturligtvis av . förra tre under av . följande bidrag av européer , du från afrika eller du , ord män från pakistan eller indien , eller även kinesiska , varje dag jag erfarenheter . vara sanningen av . anmärkning av du , &quot; i att olika att mig , ni är inte gör mig där , : , men berika mig ! &quot;
vi måste också se förträfflighet och öppenhet .
hur kan vi vara säker att de av ert kolleger ansvarig för industriella politik och utrikes- ett politik , kommer inte , som de , om . förra några tillfällen med ert föregångare , hålla drar . tidigare från företrädare ni ?
men , detta inte inte hindrar oss att . faktum att . majoritet av resurser - iii-programmet procent - kommer vara medvetna för gränsöverskridande samarbete , för interreg iiia .
jag göra inte förväntar att . styrelsen kommer har någon fungera i sköta . vetenskapsmän hur att göra deras arbete .
för trots dessa direktiv och leder fått om . ansträngningar som måste vara som i gäller av vatten skydd , när vi se på . medlemsstat av . miljö i europa vi kan se att . mål har inte har man .
detta är en viktigaste skall för oss att på om .
vi därför ber att hans program vara en djärvt en och , om det är , jag kan försäkra honom att han kommer har . stöd av detta kammaren i . reform process .
men , vi skall inte fördöma herr haider för ambitioner .
herr talman , gäller . lynne kommissionens kommentarer går om hälsa och säkerheten i detta byggnad , jag hemsk hon var talar om . talade eftersom det är en varit hemsk av talade om . femte ordet i . kloaklukt .
detta skadligt situationen för sysselsättning väcker många frågor , särskilt gäller . information på att . europeiska fungerar rådet , i finns eftersom 1996 .
. möjligheten , om nödvändigt , av att ytterligare dessa av djur i dessa områden är inte en fråga av någon protektionism eller . någon av frihet av rörlighet , som det verkligen är skall för det .
herr berend , ni också nämnde , som , herr sánchez liksom , . på av reform i . fiske inom .
i . ålder av globaliseringen , som vi göra vill att underlätta med en ramen av specifika regler att kommer ge garantier att . ekonomiska aktörerna och konsumenterna , . europeiska kommissionen inte glömma solidaritet , och måste kräver för dess genomförandet genom . användningen av alla av man &quot;   åskådning resurser i hans förbindelserna med hans kolleger man .
. fattiga valdeltagandet på . europeiska val verkligen skall har har varning tillräckligt för alla .
jag skall vill att ber . - vad just han är gör om . situationen att är utveckla i etiopien där det är nödvändigt , där . fel har misslyckats , och där , i sex månader &quot; tid , vi kommer ofrånkomligen vara tillbaka att . situationen som det var vissa år sedan i etiopien med utvecklingspolitiken och människor dör i deras tusentals .
ändå , det är fortfarande beklagligt att . europeiska unionen , en av . de viktigt ekonomiska givare , är fortfarande inte att spela en stora politiska roll i . fred process .
. första förslag för en direktiv kommer stöd företagen den i en medlemsstaterna medlemsstat som utanför arbetstagare som är tredje land från att etablerade sådana anställda att annan medlemsstaterna medlemsstat om en tillfälliga grund att ge tjänster det .
i detta inom , . kriterier av som dessa rättigheter är att vara valt måste vara tydligt vilket .
en kan ber hur det är att . nuvarande kommissionen är att få . ansvarsfrihet för dess företrädares &quot;   budgetkontrollutskottet när - herr ekonomi bara nämnde detta - särskilt som . ansvarsfrihet för . tidigare år , 1996 , var justice .
det kommer omfatta en förslag om allmänna livsmedelssäkerhet , som kommer säga . principer av livsmedelssäkerhet säkerheten sådana som ansvar av foder tillverkarna , jordbrukare och livsmedelssäkerhet aktörerna , spårbarhet av foder , livsmedelssäkerhet och vilka , ordentlig risken analys genom , för förstainstansrätten , risken utvärdering - att är , vetenskapliga råd och information analys - risken när - att är , förordning och kontroll - risken meddelande , och tillämpning av . försiktighetsprincipen principen om och när lämpligt .
också när . handlingsplan var först till att de sade det skulle vara begränsad att fall av bedrägerier mot . eu budget .
. gemenskapens initiativ program i varje medlemsstaterna medlemsstat måste följa med . förordning . detta är . samma som . sociala socialfonden förordning , dvs. lika gäller under . sociala socialfonden förordning .
om . inför av det dessa två förslag tycks att vara genomföra vissa förfaranden förändringar att underlätta frihet av rörlighet hela europa och att ge få att . senaste eg-domstolen fall . berger hänvisade att i hennes , kommentarer .
någon misslyckande att fram dessa försäkringsbevis måste leda att . fartyget att fastställts att och får från alla . hamnen , oavsett av alla . hamnen hamnavgifter .
om en personliga noterar , ber möjligt mig på detta tid att gratulera . pirater som , av har . sätt de är , är tvingar . världen att tänka om . bara system som är närvarande fundera .
det är , av naturligtvis , fall när medlemsstat stöd kan vara nödvändigt och legitima , för exempel hjälpa företag förstås .
slutligen , jag skulle vill att säga att vi har att anser säkerheten i alla typer av transport .
vad jag var är att , verkligen , det är tillräckligt lagstiftning i rum men . problemet är . på av kontroll .
detta sociala frihet , som blir denna i initiativ sämst . fattiga , ger utmärkta resultat i gäller av sociala rättvisa och stabilitet .
vi skall ber oss att vad i detta utgifter av strukturfonderna var om .
det är dock värt kan att , varje tid vi göra detta typ av beslut , det är bra från en brett . perspektiv och det är stor eftersom det skapar bättre före villkor för fattar . möjligheter av . inre marknaden .
. kommissionen är har korrekt om , om en särskilt punkt , det anser det måste tillägga att dess yttrande som omfattar många institutionella frågor . jag är inte ännu säker att vi kommer göra detta om artikel 7 .
i . partiprogram av . österrikiska demokratiska frihet parti , det är ingenting att både . läser att det är så . principer av frihet , demokrati och respekt för mänskliga rättigheter , grundläggande fri- eller . artikel av , , fördrag i artikel 6 av . fördragen .
jag kan kommer detta fredsavtal uppgift .
vi beklagar detta som det var verkligen pengar från över från . strukturfonderna strukturfonderna i vissa länder som kan verkligen har bidragit med pilotprojekt projekt . vi skall ihåg att det är dessa urban projekt som särskilt möjligt en verkligen urban politik att vara den .
vi inser att att disciplin om . del av kommissionen tjänstemän och vi inser också att vi har en ansvar inom parlamentet om disciplin när vi talar om negativa prioriteringar .
en europa av 27 medlemsstaterna eller en europa av 14 , eller även mindre ?
. stora problemet är inte att inte åtgärder är att som mot brott man mot . unionen men , snarare , att dessa är man så ofta och långt även alltför upptäcks .
att är därför en gräns måste att vara att för administrativa utgifter .
jag var mycket glad att lära förra veckan att . kommissionen är ge nära uppmärksamhet över en antal av år att . begreppet av subsidiaritetsprincipen och dess till , inte bara att förbindelserna mellan . unionen och medlemsstaterna medlemsstaterna , men också . unionen , . medlemsstaterna medlemsstaterna , regioner och städer .
varje odelbara person i detta kammaren anser att dessa är universell och principer utan gäller att rättänkande , kommer eller tro .
jag tror att . theatos &quot;   betänkande och hennes förslag kan hjälpa att vända detta mycket process och att göra klart att . europeiska institutioner ta åtgärder att se att europeiska pengar är på i en in sätt och att inte bedrägerier är också här .
. nya initiativ kommer fortsätta att vi dessa mål av förstärks dem , samtidigt särskilt främja lika möjligheter mellan män och kvinnor och hänsyn socialt utstötta och missgynnade grupper .
eller kan vi veteranbilarnas vad . ålder för en veteranbilar bilindustrin skall vara som det är mycket mycket skillnader från en land &quot;   eftersom att annan &quot;   .
jag skulle därför vill , lika om , att uttrycka våra däremot av . användningen av med att lösa skillnader , som är fortfarande inte tvivel vara , mellan . parter .
detta är . typ av mekanism vi är under ond att när spelar . spel av europeiska integrationen med . bryssel institutioner .
. städer gäller rör att det kommer vara sig över 40 år .
andra , det lägger mycket kostnaderna om . europeiska motorindustrin industrin som skulle skador konkurrenskraft och skador sysselsättning .
tydligt vi vill att försvara . länder av europa men vi också vill att respekt . få av nationerna .
tydligt , någon framtiden sociala åtgärder program skall ta hänsyn av utvecklingen , för exempel inom information teknik , och , i tid , bli en moderna sociala åtgärder program .
detta veckan vi hört . första politiska här av . ) europa .
det är också nödvändigt att övning myndigheten som nära som möjligt att . medborgarna , där det kan vara utövas med grund öppenhet och kan vara kontrolleras av . medborgarna sig .
herr talman , kommissionär , det är bara två frågor som måste vara besvarats .
men , det var uppenbarligen problem med . praktiska förvaltning av . stålindustrin stöd reglerna över . tidigare några år att var inte där fullt att måste i . betänkande .
för detta skäl , det är rätt att se på . fråga av skyddet gemensamma intressen , och att ett bättre förbindelser med rättsliga system inom . enskilda medlemsstaterna .
eftersom vi är håller från en mycket komplicerad kris , vi måste försöka att stärka våra institutioner och ge dem innehåll .
jag rekommenderar herr florenz , herr lange och andra som har man från både parter av . parti reda en kompromiss på om delas kostnaderna .
framsteg är särskilt var i portugal och irland .
i ert land , herr bonde , vill överallt andra , jag tror människor är vill för . inre marknaden att arbete sätt under . rättvisa villkor av konkurrenspolitiken och rörlighet av gods och människor .
i genom att många hinder deras vill syftet är att förhindra en effektiv ekologiska material avfallsströmmar politik och av kommer , . väg av typ beviljanden de försöka att av . genomförandet av . direktiv av 12 år eller mer .
i att sätt , de slutet att i våra vatten livsmedel som , som vi alla vet , är våra de nödvändigt resurs .
av naturligtvis , varje förstainstansrätten av en eftersatta urban område är en ämne fall .
kan jag också sig att upp . fråga av torven ?
herr talman , det är inte tvivel att . interreg initiativ främjar ansträngningar att uppnå ekonomiska och sociala sammanhållning i . europeiska unionen .
slutligen , jag anser det en mycket positivt ser att ni tala så ofta om . civila samhället , även , tyvärr , detta är annan motsägelse .
men , vi måste vara vaksamma i . inför av globala aktörerna , mot som agerandet är inte längre kunna att vara gränser .
eftersom , som väl som . förlusterna skador att . miljö , . skador att . ekosystemet och förluster i . turistsektorn industrin , . olja oljebälte man en mycket oljebältena att . fisket industrin , att . bevarande av havsmiljön resurser , och . skadat kusten upp kommer ta år att reparera .
det är därför planerade att , genom . antagits av en förordning , . kommissionen kommer ersätta . befintliga tillstånd med tillstånd med att . person ansvarig för detta . tillsatser i kan . detta kommer förekommer på . samma tid för alla . tillsatser i fråga .
. allmänna intrycket på fram är att något budgeten inom europa är dåligt .
men , vi skall se en litet mer nära på vissa punkter .
vi måste inte kemiindustrins , innan . jordbrukspolitiken eller kemiska industrin ge ; om . tvärtom , vi måste användningen våra rösta att främja och uttrycka att faktum att vi vill . förorenaren betalar principen och , - , propagera priser .
jag göra inte vet om ni är om , företrädare av . rådet av ministerrådet , av ert ansvar över dessa förra några år , och i 2000 som väl , för . lever av . familjer som leva om ansjovisbestånden fisket i . norra av . hänt iberiska .
det är avgörande att vid att en begränsa på total tycker av kemikalier i våra farvatten .
fru talman , . betydelse av transport säkerheten är upp om en regelbundet grund i detta parlamentet och med så .
herr talman , . olika resolutionsförslag för resolutioner fram i parlamentet mer eller mindre företräder . situationen i . mellanöstern i .
men här jag skulle vill att kräver om min erfarenheter som en advokat .
jag uppmanar ni att se allvarligt på detta problemet .
i så gör , det är stött av en utskottet av experterna om . transport av farligt gods under . rörande förfarande .
som ledamöter är väl om , i . naturligtvis av förra år en gemensamma text var ha av våra föregångare i . kommissionen , bjerregaard gick och monika wulf-mathies om . förhållandet mellan . strukturfonderna strukturfonderna , pengar från . strukturfonderna strukturfonderna och skydd under . livsmiljöer och fåglar direktiv .
. europeiska kommissionen anser att detta initiativ att bekämpa diskriminering kommer hjälpa att öka . nivå av sysselsättning av människor med särskilt måste och , i . slutet , att främja . frihet av rörlighet av dessa de .
eftersom våra medlemsstaterna , med . får av . gemenskapens , , inte lönsamt det bra att har dess egna kommersiella handelsflotta och får stora t.ex. know-how att försvinner , vi inte längre har tillgång att . klart spårbarhet av fartyg och vi kan se dem därför fartyg lönsamt våra farvatten under bekvämlighetsflagg av bekvämlighetsflagg , kortsiktiga enligt att . ha intressen av . multinationella .
. gemensamma ståndpunkt var mer eftersom eftersom det planeras 2006 för fordon redan om . väg .
att är därför vi har koncentrationen mycket om stor de och nätverk strukturer , eftersom vi vill att främja . små och medelstora självständiga och verksamhet genomföras av gör ; eftersom vi vill att se tusentals av blommor tusen .
jag skulle slutligen vill att hänvisa att . ändringsförslag om farligt ämnen som ett att vi måste uppnå en noll , eller nära att noll , grad av föroreningar .
kan ni ber ge en svar om detta fråga ?
personligen , men , jag kommer fortsätta att bekämpa mot . extremhögern rätt , att uppmanar människor att ser en samla att kräver åtgärder som kan gå som långt som . utslagning av österrike , och att organisera en stora offentliga demonstration i 15.00 om fortsätter på 3 kl.
vi kommer inte uppnå detta bara av åtagande en bestämt reform , som . rådet har lösas att göra , och att är därför alla institutioner måste kommer under granskning .
låt mig ge ni tre exempel .
vi göra inte anser att ändringsförslag ändringsförslagen 2 och 14 tillägga något att . direktiv .
stället , vi skall vara laget och decentralisera kontroll .
även kraftigare fortfarande , men , är . det av osäkerhet , . en av att känslan i en nya världen att är en totalt , en världen som är helt ändra , där globaliseringen kommer även slutet att ändra våra punkter av till .
som . utskottet om lika möjligheter , vi också understryka . behöver att finansiera infrastrukturer att kommer underlätta yrkesutbildning verksamhet av kvinnor , framför av harmonisering deras yrkesutbildning och familjejordbruk åtaganden , och mer allmänt infrastrukturer att främja solidaritet mellan . kommande , sociala solidaritet .
också , ändringsförslag ändringsförslagen 4 och 5 att . nya artikel utpeka måste vara godkänt som dessa kommer se att modifierade genetiskt tillsatser är tydligt identifierat som sådana , sätt låta användarna att göra fullt om beslut .
därför , kommissionär , vi är räknar om detta interinstitutionella dialog att att . hamn precisera att en reform som vi är alla hoppas för och som vi tror kommer leda oss att en framgångsrikt slutsatsen under ert riktning och med våra samarbete .
i dessutom att . resultattavla , jag skulle vill att år . efter initiativ att . kommissionen avser att fram under 2000 - och jag skulle vill att betona att jag är mig . portugisiska ordförandeskapet är arbetsprogrammet framsteg i . område av frihet , säkerhet och rättvisa som en skall i dess arbete program .
. nya förordning för gränsöverskridande tjänster kommer utan förbättra både . fungerande av . inre marknaden och . konkurrenskraft och makt att agera av företag .
. fördraget av amsterdamfördraget medlemsstaterna helt tydligt att , där människor &quot;   hälsa är gäller , artikel 152 är . korrekt rättsliga grunden , och kan jag säga att våra egna utskottet om rättsliga frågor och . inre marknaden att det är bara inte bra tillräckligt att se på . kommissionen &quot;   förslag och säga , det är ingenting i det om hälsa och konsumenternas skydd , så det har ingenting att göra med hälsa och konsumenternas skydd .
om ni inte säga oss för detta år , då förra år och . år innan .
ni är att realistiskt när ni säga att . , medlemsstat kan inte längre ge tillräckligt annat att . problem inför oss , , arbetslösheten .
. utveckling partnerskap är en mycket mycket idén , även om de är skall .
detta är en avrapportering viktigt del av . system av en och balans att se att medlemsstaterna medlemsstaterna och aktörerna är enormt med gemenskapens lagstiftning .
det är alla . mer inte för sådana en sak att förekommer 20 år efter . amoko cadiz katastrof , trots våra säger på . tid och många gånger eftersom , &quot; aldrig återigen ! &quot;
ändå , trots dessa aspekter , europeiska medborgarna är besviken och gäller : av arbetslösheten som är inte besvikelse snabbt tillräckligt ; av en europa långt bakom i teknik , och eftersläpning besvikelse även ytterligare bakom , och i särskilt en vetenskapliga inom som är utgångspunkt att - en länge sätt bakom även ; av . europeiska institutioner som tycks befinner och göra inte verkar att vara i steg med . gånger , utgångspunkt med . kommissionen sig .
vi också hoppas att vill detta initiativ i samråd med . nationella parlamenten , lokala valda företrädare , icke-statliga organisationer , lokalt organisationer och . media .
jag personligen anser att det är nödvändigt att har exakta mål och en ordentlig tidtabell för genomförandet .
. förhoppningar är bra , talman prodi , vi vill de förhoppningar att vara matchande av åtgärder .
av naturligtvis det är som ni säga .
av naturligtvis , . sista fallet kommer vara som , som i någon institutionella förhandlingarna , och jag tror detta är inte dåligt sak , på rådet nivå , särskilt på . nivå av . rådet av stats- av medlemsstat och regeringen , som ha . viktigaste att . framgång av detta regeringskonferensen i deras händer .
någon höra att strasbourg av bilindustrin eller av järnväg skulle har har kunna att se för sig att stormarna stormen i alsace som väl .
. andra oro som jag av att många av ni delar - det var första har av herr bourlanges , men andra har upprepas det - gäller att . situationen gäller . andra givare .
herr fruteau , vi på åtminstone behöver att inser att det är tillväxt , och att vi är inte , i en perioden av förekommit eller parlamentsledamot , som har har . fall i . tidigare .
de behöver en politiska ta .
då vi kan arbete tillsammans av . gemenskapens metod att ett . detta enlighet inom våra mitt .
vi skulle vill att se att det är en till att detta som tidigt som . icke och att . perioden inom som . rådet har att göra en beslut - som är inte tydligt andemening - är att på en möjliga av tre månader .
jag beklagar detta eftersom vi är att att ta åtgärder eftersom andra har inte gjort deras arbetstillfällen .
mot att bakgrund , våra grupp är kunna att rösta i för av de av . ändringsförslag fram av . lienemann , . föredraganden , som antagit i utskottet .
. europeiska kommissionen skall därför vara kunna att delta i . på av hamnen och flygplats infrastruktur att ge förbindelser mellan regioner .
ert parlamentet kan anser åtgärder lämpligt att mot att situationen och då , fru talman och bara då , kan ert parlamentet anser blanda i . konstitutionella frågor av en land av . europeiska unionen .
att är vad vi förväntar av ni i . nästa fem år .
slutligen , våra förra engagemang är att förbättra kvaliteten av liv .
detta betänkande innehåller allmänna punkter om vad är hänvisade att som . urban ansett strategi för en upp och förorter drabbade av . kris i . kapitalistiska ekonomin och dess konsekvenser , dvs. att arbetslösheten , utslagning och ungdomsbrottslighet .
. om , att var en rör snarare än en fråga .
ert kommissionärer är tydligt inte bara ansvarig för detta .
detta är därför . interreg gemenskapens initiativ var gått i 1990 .
jag välkomnar herr barnier &quot;   uttalande och jag också välkomnar . åtgärder som . kommissionen har åt .
i främja gränsöverskridande , gränsöverskridande och mellan samarbete , detta tvärgående instrument är . mycket inkarnationen av en regionala politik om . europeiska som till att uppmuntra harmonisk och balanserad utveckling av . gemenskapens territorium .
vi måste minska tillverkningsindustrin samtliga i för att inom effektiv kapacitet företagen i företag i . säga industrin .
är det någon som vill att tala om vägnar av dessa grupper i för av detta förslag ?
- ( de ) jag är att detta uttalande om vägnar av . csu .
att sade att , fram att planering . det också att att ansvarig och , i detta nya inom som har har men på oss , konkurrenspolitiken , naturligtvis har en nödvändigt roll att spela .
jag tror att vi har också omfattande i för av låta . budget att vara av en tillräckligt även eftersom , om det händer att vara tagit , då ändå detta inte inte nytta . medborgarna .
jag kommer från en land vars södra halv är om . medelhavsområdet och . mot av vatten markens beror om . ombytligt av en medelhavet klimatet och en svårt sett .
som jag leva i . lever södra region av belgien , jag är väl om att . regioner är där europa är att skapa . de är där vi leva . europeiska erfarenheter om en dagligen grund och där . människor göra europeiska på kommer ut .
det är nödvändigt att . kommissionen skall har . nytta av parlamentet kommissionens bidrag att . the av vad skulle vara en viktigaste del av upp konsumenternas hälsa skydd att en nya formandet och därigenom återställa konsumenternas förtroende i . europeiska unionen kommissionens livsmedelssäkerhet säkerheten sig .
herr talman , i detta viktigt debatt om konkurrenspolitiken , jag är talar detta morse med särskilt till att herr langen &quot;   dokument om . stålindustrin stöd reglerna .
jag har vissa erfarenheter i utarbeta att planer och efter dem att .
det är tid ni tog ert arbetstillfällen allvarligt , det är tid för ni , som talman av . kommissionen , att ta . medlemsstaterna medlemsstaterna om . öron och kraft dem att göra deras arbete och uppfylla deras vad .
att är att säga att experterna är någonsin mer övertygad att klimatet förändring och mänskliga verksamhet , i allmänna gäller , är med att . öka sett i naturkatastrofer katastrofer i senaste år .
i spanien , en politik av full återvinna av vatten kostnaderna skulle tydligt inte har . samma få som i . länder av . centrum och norra av europa .
vi skall därför över våra politik i för att ta hänsyn av detta faktum .
det är inte en situationen att de människor i detta parlamentet vill , men vi behöver att vara försiktiga om . med vi ta , så att vi göra inte i . slutet att med . tvärtom av vad vi är försöka att uppnå .
detta att att vi arbeta bort från av .
parlamentet om . kommissionen att avstå dess för bad .
vill många andra hundratusentals av frivilliga , hon hade sett . förstörelse , tvättat fåglar och fanns att efter . människor ansvarig som var inte att vara har om . kusten om de behövts och ha när de verkligen skall har har måste att vara det .
och , jag säga att fru reding , tacka ni för . stöd och . hjälpa ni har på så långt , hålla att . bra arbete , vi är om ert sidan .
detta skulle på åtminstone betyder 400 000 gånger kilo km mindre transporter .
fru talman , laget och utvidgningsprocessen . institutioner av . europeiska unionen är central att . historiska och moraliska utmaning av . utvidgningen process .
herr berend , ni har en vill att ville skall vara genomföras snabbt .
i andra ord , vi skall inte ett villkor , eller vi tror att det är mer effektiv inte att ett villkor från . börja , men , ändå , vi skall ett det med gäller att . möjligt uppvisar av . andra skede .
jag skulle vill gång återigen att tacka alla som bidragit i detta förlikningen process .
vi i . enade grupp av . europeiska förenta från / grön gröna från därför vill som omfattande och enhetlig en att av bestämmelser som är konsekvent möjligt i detta område .
en av . människor besökte mycket nyligen i komplicerad sri var herr mördades ponnambalam , som hade kumar . europeiska parlamentet bara en några månader sedan .
kommissionär , ber läst . yttrande av . utskottet om sysselsättning och sociala frågor och yttrandet det som en fråga av skall , eftersom detta är våra medborgarna &quot; största problemet .
. sociala socialfonden har verkligen bättre våra utbildning institutioner , finansieras våra skede fordonet program och att i rum omfattande program att hjälpa bekämpa ungdoms- och långsiktiga arbetslösheten , hjälpa tidigt skolan personer och främja högre normer av personer läskunnigheten .
till för energi synd fortfarande gäller främst från . medlemsstaterna medlemsstaterna .
vad vi har att göra , och vi i . europeiska unionen är redan gör det , är att garantera herr kouchners alla . nödvändigt resurser , och ni är rätt , herr ledamot , vi har en skyldighet att våra medborgarna att förklara att dem regelbundet och öppet om eller inte dessa resurser är att sätt används .
är . kommissionen beredd att väntan till helt , avvaktan en över av . utveckling planer av . område ?
angående : åtgärder att förväg gender jämställdhet en av . , grupper av kommissionärer åt av talman prodi har som dess mål . främja av åtgärder att förväg gender jämställdhet ( gender mainstreaming ) .
dessa gränser delar som långt som kustregionerna medlemsstaterna och . mellanöstern i : vi måste ta större hänsyn av . faktum att det är också viktigt att utveckla kustområden regioner i varje del av europa .
någonsin eftersom vi undertecknades detta protokoll i montreal , vi dock har internationella erkännande och en gemensamma definition skriftliga i en protokoll om med . miljö , hälsa och ett .
interreg huvudsakligen huvudsakligen att socialfonden gemenskapens program att utveckla små , , och utbildning , kulturell utbyte , åtgärder att bekämpa hälsa problem , . skydd och förbättring av . miljö , energi , transport och kan de .
herr talman , möjligt mig att ber . kommissionär en mer fråga .
ytterligare att ert frågor om . gång perioden , jag kan bara upprepar min avsikt att lokala och regionala myndigheterna skall vara som tillsammans med icke-statliga organisationer .
. ökat deltagande av våra medborgarna är något jag hoppas och brett för . jag skulle vill detta deltagande att vara som omfattande och fruktbart som möjligt och jag skall att arbete att se att i . naturligtvis av . fem år omfattas av . program det blir en konkret verkligheten .
. kommissionen måste utföra om förhandlingarna att är en avgörande försök att har varje ansökarländerna land bli . unionen som snart som möjligt .
vi tror att . uppgift vi nu har av av en europeiska byrå är avgörande i för att ge trovärdighet att . inre marknaden , att rakt förtroende i detta marknaden , att de , vissa av . skapa mellan medlemsstaterna medlemsstaterna i detta område och även - det har att vara sade - att ge . europeiska unionen en gemensamma med för dess göra med tredje länder i områden av livsmedelssäkerhet säkerheten .
vi var därför också mycket nöjda med . beslut som var som om detta fråga på . helsingfors toppmötet i december .
en följande utfasningen . av medlemsstat stöd är måste , och mer och mer marknader måste vara öppnas att att konkurrenspolitiken .
detta är . filosofi bakom . initiativ ; . budget är motsvarar med det och våra syftet är för utveckling inrätta , icke-statliga organisationer och lokala myndigheterna att vara som som mycket som möjligt , så att det kan få som nära att . människor som möjligt .
inte av . senare bevis eller analys har ändrats att ursprungliga utvärdering .
det skall vara notera att . olja industrin , genom . internationella olja föroreningar ersättning strukturfonderna , gäller sig som ansvarig under . 170 konventionen och dess 1992 protokoll , för över 90 procent av . beräknade kostnaderna av detta olycka , eller vissa dollar cirka miljoner .
jag är inte begär för detaljer eller specifika punkter , men jag tror att en nämna var måste .
. viktigaste idén - att kvalificerad majoritet rösta . allmänna artikel samtidigt syftet . innehållet av detta kvalificerad majoritet att göra det en dubbla enkelt majoritet , av medlemsstaterna och folk , i för att öka . kommissionen &quot;   utrymme för handlingsutrymme och minska att av . minoritet medlemsstaterna .
vi skulle också vill en klart arbetstillfällen beskrivning för varje europeiska tjänsteman så att en tjänsteman med europatjänsteman invändningar kan mer lätt mot att uppgifter som är dessa eller olagligt .
både leader 1 och leader 2 , som var genomföras i . under , var vilka av . nya gemensamma att princip efter dess över i 1992 och , den med andra respektive åtgärder , de tillsammans . s.k. andra pelare av . eu &quot;   landsbygden utveckling politik .
i våra samhället det är inte sådana sak som försiktiga , men vi måste på åtminstone se . största möjligt nivåer av säkerheten .
i utskottet vi trodde att det var nödvändigt för . ekonomiska och sociala ansett av urban områden att gå atmosfär med . skapandet av en tillstånd av tolerans mot minoriteter och därför för åtgärder verka att minska rasism och främlingsfientlighet att vara en integrerad del av program att vara ramen av urban .
vi behöver att har en länge minne när vi säga : &quot; för gång vi är förenta , på förra som långt som hamnen hamnavgifter och krav är gäller , och kommer inte spela en . mot . andra i . europeiska unionen . &quot;
efter en brev jag fått går , jag genast om . assistenterna att vi skulle föreslår att de vara får att ha en möte eller demonstration , förmodligen i . inom framtiden och eventuellt i . nästa månad .
. saker att har på oss till för kritik är inte så allvarliga som att vilka oss - att hjälpa . människor det .
men , efter göra det är just i detta rättsliga sätt och särskilt enligt att . berlin strukturfonderna strukturfonderna förordning att vi måste definiera och läst . additionalitetsprincipen principen .
naturligtvis att säga , detta sig vetenskap en mycket ta av makt .
länge att . medlemsstaterna medlemsstat inte inte minska alla dess egna utgifter , . strukturfonderna strukturfonderna är kan att . nationella utgifter och . principen av additionalitetsprincipen är därför respekteras .
hur skulle ni beskriva detta ?
kulturell mångfald är viktigt , och det är under mot .
hur göra ni syftet att lojalitet arbeta , rasism och utrota ?
han har bara har fattats att . grupp av . parti av europeiska socialdemokratiska eftersom de satte tillbaka om en beslut som i en fullständig klart sätt på . regeringskonferensen av talmanskonferensen , och nu han är gör bara . samma .
. dag innan går jag var åt att höra en intervju på av . lyssnade tillfredsställelse visar hur mycket bättre frågor i sammanhang med detta i kosovo var utgångspunkt att vara , särskilt som gäller säkerhet , av nivåer hade har allmänhetens att en godtagbar nivå .
bilindustrin tillverkarna kommer har att ge information om . stor av återanvändning , återvinning och skall av används bilar som kommer vara man i . kommande år .
att är min tredje begäran - att vi se noggrant på dessa åtgärder innan förbigående detta åtgärd som en hela .
för vissa tid , vi har alla överens om detta sedan , men vi måste också tydligt synsätt att dessa mål kommer inte vara man utan utvidgningen , även om detta gäller på en priset .
vi vet att vi kan förändring detta situationen , i som kvinnor är underrepresentation i . vetenskap inom , bara av att av en politik av står inriktning som kommer systematiskt uppmuntra en större rad av examen då för arbetslivet och , när de har fått deras minusgrader , av att av positivt åtgärder på . yrkesutbildning nivå .
. oro - . anslutning process för . länder av central och östeuropa europa , i gäller av konkurrenspolitiken politik och medlemsstat stöd .
men , vi inte utföra . modeller om som kärnkraftsanläggningar som är i till ; det är bara inte möjligt .
hur är vi kommer att bedöma . resultat av dessa fem år ?
jag tror , herr kinnock , att all alla . framgång man om en personliga nivå , . kommissionen fortfarande har helt en mycket att göra att uppfylla våra måste hög förväntningar .
. de är sak , i min anser , är . budskap oss av detta förslag : att . kommissionen är spänning . konsekvenser av utvidgningen och anmärkningsvärda att detta nödvändigtvis , och nästan automatiskt , kräver reform av . genom system .
. öka i i områden , både men och torra , ojämlikheter mellan länder , ojämlikheter mellan olika regioner inom länder och samt klimatiska , ekonomiska , geografiska och olikheter händelser är alla . bevis vi behöver . men , dessa måste inte leda att konkurrenspolitiken konkurrensen inom . gemenskapens .
det var upp helt nyligen i . miljö rådet av en antal av ministerrådet som vill . kommissionen att se på vad grund det kan vara för en förbud och på vad kan behöver att vara gjort .
avtal om bördan tar måste därför vara på . gjorde av . dagordningen .
enligt att . kommissionen , externa politik kan lyckas , länge alla vet exakt som är i också !
dessutom , . skötts förhållandet av kommissionen , rådet och parlamentet måste vara allmänhetens att . området av utrikes- och säkerhet politik , där hittills . rådet var i vill också långt mer än skall har har . fall , särskilt i gäller att . alltför mycket kris när åtgärder , för som . kommissionen bara har ansvar .
av godkänna detta ändringsförslag , vi ta hänsyn av . faktum att det kan vara mycket kalla i . nordliga delar av . europeiska unionen .
stället nu att . de viktigt av våra föreslagna ändringsförslag , en av . nödvändigt skillnader är att , i rum av en &quot; för tillhandahållande tjänster regionalstöd anmälningsplikt för varje enskilda uppdrag &quot; system , tillhandahållande är inte längre som för att kunna att begäran . tidigare anmälningsplikt från . emot medlemsstat för varje enskilda uppdrag .
vi måste lösa detta fråga , eftersom det är viktigt att konsumenterna skall återfår förtroende i . livsmedelssäkerhet de äter .
vi kommer inte att att med det för mycket längre och vi är oss för omedelbart åtgärder om att fråga .
en segdraget förlikningen förfarande skulle innebär en onödiga av , på . går av . miljö .
vi behöver en oberoende bygga - detta skulle verkligen vara svårt att ett - , vi också behöver strukturfonderna för . den av hög kommissionär för mänskliga rättigheter .
i områden av hög seismisk risken , det är inte tillräckligt bara att har få , regioner använder . talar som en - , jag kan säga ni att vi utföra . modeller att undersöka . effekter av vissa risken faktorer i extremhögern under .
fru talman , instämma har . äran , vill själv , att ordförande . utskottet om kultur , inte inte att håller med . kommentarer från olika ledamöter och kan men gratulera . föredraganden , och kommissionär reding , med som han bli och som , även under . förlikningen process , hade svårt ögonblick och har . rådet - ni har hört detta sade av alla .
över . kommande år , oss med . utmaningar av globaliseringen och program utvidgningen , europa kommer , mer än någonsin innan , kräver lämpligt detaljerade inriktning om hur att handlingsplan och innovativa dess ekonomin .
om 26 november 1999 , . europeiska kommissionen godkänt en paketet av åtgärder att bekämpa diskriminering .
med gäller att förvaltning i allmänna , jag tror det kan vara värt tänker i regerandet gäller .
dessa två förslag bidra kraftigt att . genomförandet av en av . fyra viktigaste principer av . inre marknaden för . frihet att ge tjänster .
fattigdom och rikedom används att beroende mer om att av känner .
ännu är detta verkligen hur vi kommer förena . människor och europeiska på ?
de är växande , men bara i gäller av bni .
med gäller att . första område - nya former av förvaltning för europa - ni redan vet att . kommissionen har sig att fram en vitboken vitboken och inte en full lagstiftningsprogram text eftersom , i . bakgrund av stora frågor som är ändra . struktur av . sätt vi lagtext , . kommissionen är första av alla förbereder för en debatt ; vi kommer viktiga diskutera . innehållet med ni ; detta kommer ge upp att en politik dokument , och slutligen , en lagstiftningsprogram dokument .
jag kommer avsluta , herr talman , av säger att . misslyckande av . kommissionen &quot;   meddelande att på om territoriella ganska och , särskilt , metoder av bekämpa arbetslösheten bland kvinnor och unga människor , är till för allvarliga oro .
men , detta tekniska ändringsförslag är inte . korrekt instrument att införa sådana initiativ .
det är innan parlamentet för andra behandlingen .
vi alla vet att det är fortfarande olika delar av . fördraget , vissa av dem mycket gamla , som är fortfarande hänvisade att som eg .
är . kommissionen överväger att någon åtgärder att möjligt företagsinterna jurister i alla medlemsstaterna medlemsstaterna rättsliga privilege ?
. konservativa regeringen de tunnlarna stora och fick beslutade i en kohl inte regeringscheferna på . edinburgh toppmötet att det var helt onödiga för . spanska att få dricksvatten vatten livsmedel som var som bra som de av . alls eller engelska .
kommer israel delar jerusalem och . vatten av . floden jordanien ?
alla . samma , om eller inte mer frågor kommer vara ansåg måste i inte sätt beskattningskod . betydelse omständigheter av varje medlemsstaterna medlemsstat att . regeringskonferensen regeringskonferensen .
interreg anslagen kan vara används att göra våra regioner i dem europeiska unionen deras i dessa geografiska områden , ge det världsomspännande ramen .
det är att ta nya idéer och försöka dem . i leader , med . vårt om . - , med . lokala organisationer om . - , med många icke-statliga organisationer , med . plats , med alla de som har bidragit verkligen att få nya idéer att och gå i landsbygden genom .
jag skall punkt . att . strukturfonderna tillgängliga för regioner med problem hänsyn för en tredje av . total budget .
i sammanhang med . fråga av medlemsstat stöd , jag skulle också vill att ta att en av . punkter upp av . riis-jørgensen , bland andra gäller ersättning av illegala stöd .
dessa initiativ måste också i . deltagande av lokala myndigheterna och lokala genom i en ansträngningar att identifiera där bästa europeiska strukturfonderna strukturfonderna skall vara användas .
som en resultat , . kommissionen tjänster är inte systematiskt om av alla projekt valda .
trots . åtgärder som sätt långt , dessa nivåer är fortfarande mycket hög , och är klyftor hög som gäller arbetslösheten .
min fråga att . kommissionär är detta : vad är att vara gjort ? kommer . kommissionen förbli tiga ?
jag skulle också vill att anser . ta situationen vi har med gäller att fundera stöd .
. föredraganden och . betänkande är rätt att börja från . utgår att vi skall , och måste , ge hjälpa snabbt , men det är också rätt att börja från . utgår att vi kommer inte ge hjälpa - eller på förekomma .
kan fred i . region kan bara vara man av att av en avtal som garantier . säkerhet av . israeliska gränser , som väl som syrien &quot;   integritet .
att sade detta , fru talman , jag är beredd , gång återigen , att vara en röst min i . vill som en resultat av . frånvaron av en fisket politik .
vi måste inte , med detta i på , vi en strategi av heltäckande . mål av att en vattenförsämring i . medlemsstat av ytvattnet vatten och grundvattnet från . mål av skydda , förbättra och återställa deras kvaliteten , som detta skulle skapa en målsättningen hierarkin av prioriteringar negativt att . övergripande fungerande av inlägg och specifika åtgärder att kunna en samlade med och . användningen av . bästa tillgängliga ramen .
dessa är vad är saknas .
herr talman , om vägnar av . yttra grupp , jag välkomnar . faktum att vi har fram en slutet resultat i . förlikningen förfarande för . altener-programmet ii program .
och så jag skulle vill att upprepar min fråga som att om . rådet avser att ta mer specifika åtgärder att debatt dessa frågor med herr kouchners , som har en stora ansvar för . situationen i kosovo dag .
första , jag skall vill att ber . kommissionär - och jag är övertygad att min begäran kommer skulle om säkerhetsfrågan - - att se att mer uppmärksamhet är åt att . fråga av säkerheten , vara det om . vägar , om . inre eller på havet .
detta betänkande är huvudsak en lågt text med inte ansats andra än . , av . lag , för det är inte konkurrenspolitiken att kan lösa . problem inför mänskligheten på detta tur av . under .
fjärde , och slutligen - och detta har redan har nämnde - . internationella rättsliga för har förändrats .
här , en region har , av dess egna ansträngningar , skapa en att av om dess egna produkter .
men , som herr graefe zu graefe har sade i hans betänkande , detta är första och främst en konsumenternas politik fråga .
europa är visar att det har inte glömt spöke ; europa är kommande inför att inför med . lider av . tidigare .
som för fisket , det är ingenting i ert program att säga oss att . hotar utnyttjande av fisket grund , som har försvunnit som långt som att antyder . hela angående av fiskarter , kommer verkligen bevisa givande i . framtiden .
det är inte lätt att förena de syftar . det är inte uppenbart sätt .
det är medlemsstat stöd för företagen - vi har redan diskuterade detta , det är fortfarande en stark offentliga närvaro i . ekonomin - det är beräknade att . italienska handla kontroller 15 procent av gjorts utbyte centralbanker ; regeringar och central banker rum hinder i . sätt av kartell- och makt ; och det har har mycket talar i senaste veckor om börsen &quot;   centralbanker för fallet och . tänk av minst .
vi göra inte vill att göra . villkor av konkurrenspolitiken sämre för vissa länder unilateralt och förbättra dem för länder sådana som österrike eller andra transitland länder .
det är nödvändigt att ett en inre europeiska system , men en på om rättvisa , full respekt för . genève konventionen och utan rutinmässiga villkor , , en slutet att upprätta praktiskt .
det skulle vara även bättre om de var som att en större i i . bara av utarbeta och genomföra . program gäller , annars det kommer vara svårt att bestämma och försvara deras roll i gäller att . lokala och nationella myndigheterna och även . medborgarna .
också . typ av projekt ramen måste att vara finansierade bort från mer vilka projekt , som är svårt att följa , mot kapital program där , i . majoritet av fall , . - är det för alla att se .
. kommissionen föreslår kortare tidsfrister .
om . rådet hade bli som snabbt som herr brok då vi skulle verkligen vara en mycket ta ytterligare om .
detta är . skäl för . begäran som vi är detta fram återigen att ett en när centrum för strukturfonderna hjälp i . medlemsstaterna medlemsstaterna , som skulle samordna . genomförandet och förvaltning av stöd .
vi har räknat att . kostnaderna av återvinning bilar inte inte utgör mer än en per procent av . priset av en nya bilindustrin .
så även jag kan inte delar hans slutsatser , jag tror han har belyst i hans betänkande många av . frågor som . kommissionen måste ta .
. rådet ?
vi har har , om detta angående för tio år och en omfattande med var bara som möjligt som . resultat av en utfrågning möjlig och kunna av . utskottet om . miljö , offentliga hälsa och konsumenternas politik i 1994 .
detta , tyvärr , är inte . fall i irland .
. lever av små företagen är också tas av många ändringsförslag från . utskottet om . miljö , offentliga hälsa och konsumenternas politik och också . ändringsförslag i fråga från våra grupp att artikel 5 om kostnaderna .
detta är en som tendens , generell eller . besparar , inte alsace .
jag vet att detta är en svårt betänkande och att . olika situationer av länder till svårigheter , men vi måste arbeta fram med en ramen direktiv som kommer förhindra en upprepas av vad är händer om . donau och vad hände i olikheter .
det är därför nödvändigt att modernisering konkurrenspolitiken politik .
men i att fall , inte bara sverige , men alla eu länder , skall då vara angående att en total förbud om alkohol .
jag tror att det är viktigt för . gemenskapens initiativ att vara kunna att börja om tid och därför för . betänkande att få övertygande stöd så att . kommissionen är också vilken att ta i hänsyn . konstruktiva förslag som av . europeiska parlamentet , eftersom parlamentet att . anslagen för lika i . tillbaka just så som att se att ledamöter &quot; idéer var också invändningar i detta gemenskapens initiativ .
att är en fråga för hänsyn och diskussioner .
( pt ) . kommissionen &quot;   främsta instrument för övervinna regionala skillnaderna är . strukturfonderna strukturfonderna och . sammanhållning socialfonden . det är därför avgörande att . europeiska parlamentet sak dess brett vägledande riktlinjer utan inför . principen av subsidiaritetsprincipen , på att av . utveckling strategi för varje land skall att . respektive medlemsstaterna medlemsstaterna .
detta organ , för exempel , vid . nyligen den gränsöverskridande organ i irland för livsmedelssäkerhet säkerheten , är redan gör bra arbete .
dessa omfatta en omfattande information omfattande och ingår fungera , . samordning av vetenskapliga information i . eu , och byggnad att stark de med livsmedelssäkerhet säkerheten inrätta och organ i medlemsstaterna medlemsstaterna .
herr kinnock kommer fram hans förslag nästa månad .
i min anser , de får inte inte sådana däremot av . vetenskapliga argument var inhämtat på , helt försvarat och fullt om .
jag skulle vill att till att de ministerrådet inte att exempel tvivel på att avtal som var verkligen mycket svårt att om .
utvidgningen av . unionen är bara en några år bort .
. skandal koncentration av makt i sektorer av strategiska betydelse är ge inkomstfördelning från grupper ekonomier . även av hela medlemsstaterna , och medlemsstaterna medlemsstaterna av . unionen på att .
det är inte värd av att där i detta betänkande antingen .
detta text säger ingenting om . stora demokratiska och politiska problem med valutafrågor unionen och . europeiska central centralbanken . detta är hållbart .
första av alla , herr talman , kan jag tacka . kommissionär för att mycket bra svar .
av å , främst , . kvaliteten av . information länge , våra debatt i utskottet , och - . betänkande som det är min äran att fram att ni , hand en statsstöden svar i . form av en en a uttalande att . nivå av medlemsstat stöd var , i absolut gäller , antingen även hög eller inte hög tillräckligt .
betänkande ( utkast / 2000 ) av . ahern , om vägnar av . europeiska parlamentet delegationen att . förlikningen utskottet , om . gemensamma text godkänt av . förlikningen utskottet för en europeiska och rådet beslut anta en flerårigt program för . främja av energi effektivitet - save ( c5-0334 / 1999 - 1997 / a5-0010 ( europaparlamentets ) )
om 15 mars . utskottet offentliggjorde dess första betänkande avsluta att : &quot; det är blir svårt att hitta någon som har även . något det av ansvar &quot; .
. andra fråga oro . omvänd bördan av bevis .
herr talman , kommissionär , i . utskottet om sysselsättning och sociala frågor , vi uppfylla enhälligt . kravet att det var av strategiska betydelse och en fråga av skall att stöd . inlägg av . strukturfonderna och sammanhållning strukturfonderna som är , för en bättre tillfälle för arbetstillfällen för . arbetslösa och för jämställdhet mellan män och kvinnor .
de har nu nu att itu med &quot; eu &quot; .
jag säga nu , som jag har sade om många tillfällen i . tidigare : ja , jag även skulle vill . kommissionen att föreslår en positivt över som vi kan då debatt och ta med i detta kammaren , men vi göra på åtminstone behöver en utgångspunkt punkt för en positivt över av tillsatser i djurfoder .
detta , kommissionär , är . första budordet för . kommande perioden .
på detta situationen , . betänkande godkänt av parlamentet måste betona . behöver för åtgärder att syftet klart att bekämpa relativ fattigdom och arbetslösheten : åtgärder sådana som . lämpligt användningen av strukturfonderna strukturfonderna för dessa framför , som är ofta godkänna , med genom medlemsstat politik och . modernisering av järnvägsnäten och meddelande system , med . särskilt syftet av hänsyn . åtminstone utvecklas regioner i . vilka järnväg de , som är grund i inriktning .
vi har hade problem i . tidigare i gäller av våra ansvar i dem . ansvarsfrihet eftersom vi har inte hade tillgång att . dokument vi skall har hade .
vi även är gäller om detta på av demokrati , och . kommissionen har därför beslutade att vår . &quot; dialog om europa &quot; i för att spela dess del i detta direkt uttalandet med . människor . detta initiativ kommer vara gått om . dag efter . , av . regeringskonferensen regeringskonferensen .
europol , med , samarbete , inte inte polismyndigheterna framför . nationella , krafter , men är det för . syftet av polismyndigheterna information mellan , krafter .
detta är en fråga att vi kommer inte tvivel vara överväga om en antal av tillfällen i . framtiden .
som ledamöter av . utskottet om rättsliga frågor och . inre marknaden , vi har följt . skapandet av att institution och det är klart att det var den för uppenbart skäl .
av genom . i vissa detalj hur . kommissionen gäller , och avser att tillämpa , . försiktighetsprincipen principen , vi hoppas att vara kunna att klargöra . situationen på gemenskapens nivå och att bidra att . man debatt på europeiska och internationella nivå .
vi har hade . dioxinkrisen dioxinskräckupplevelsen , bse och många andra problem .
allmänt talar , det är andra lärdom att vara lära från vad är händer i österrike . jag har själv föreslagit olika möjligt annat att detta utmaning som huvudsakligen att påminna oss alla gång mer vad vi har har gör tillsammans eftersom 1957 .
senaste händelser har visat oss att dessa bestämmelser är nödvändigt .
vi nu vet att motståndet att antibiotika mot en mycket allvarliga mot att människor kommissionens hälsa , särskilt i . fall av små barn .
tacka ni , herr segni , jag kommer göra så gärna .
kommissionär , det måste vara som klart att vi stöd unmik och . institutioner att att av . förenta nationerna , i särskilt pelare 4 av naturligtvis , och det kommer inte göra för oss att stöd . parallella strukturer att har bildas i kosovo och är fortfarande i rum .
våra egna personal politik är förlegad .
. kommissionen &quot;   vitboken vitboken om modernisering konkurrenspolitiken politik verkar mer vill en diskussioner vitboken .
det är intressant för mig , som en nya medlemsstaterna av parlamentet , att se att . budget ger för hundratusentals av miljoner av euro per för konstatera tobaksodling .
så , om detta är att vara en regeringen program eller en möjligheter program , . regeringsprogram av . dokument ni ut att oss och av . får tal är inte mycket mer än en över av bra avsikter , eller snarare en över av frågor om . fram . det inte inte , men , ge oss . intrycket att . kommissionen är att en klart ståndpunkt om någon av dessa punkter , men att det är bara gör . europeiska kommissionen &quot;   skyldighet .
i faktum , i min egna valkrets av stockholm , vi har många bra lokala exempel av ökat efterfrågan och bättre kvaliteten som har uppstått just eftersom av förbättrad att konkurrenspolitiken i områden som var tidigare total monopol .
i . engelska versionen vi hänvisa att farmakologiska och vetenskapliga organisationer .
andra , . godkännande av investeringar - där . genomföras är bindande när utarbeta att åtgärder program om sysselsättning - att vara som i enskilda länder via gemenskapens projekt i . skall sektorer av forskning , innovation och utbildning .
. politiska prioriteringar måste vara att av detta kammaren och . ledamöter .
men , de viktigare , det är bara någonsin man att gör . misstag som långt som . görs förhållandet är gäller - trots . faktum att . samma misstag har ofta har som , genom . under - och aldrig natur , för natur inte göra misstag .
vi vill i särskilt att se . hårt och mycket ansvariga tradition för kommissionen tjänstemän uttryckt i . utanför världen - en rykte att har har olämpliga av . olämpligt vill av en några gör .
( . från var slutna på 21.55 kl. )
jag skall vill att uttrycka min mycket erkännande av . lienemann &quot;   arbete om detta fråga .
vad det säger det att en av två saker kan tillämpa , dvs. antingen . lagstiftning i . mottagarlandets land eller . kollektivavtal avtal som har har uttalade att vara . regler allmänt innebär att en specifika inom .
de är . första men de är inte . bara frågor , herr behandla , att . regeringskonferensen måste ta med .
jag har noterat hur . principen av en nödvändigt kultur på europeiska första nivå har har om små , men det är några möjligheter att ta alla . framförts att . europeiska medlemsstaterna kommer göra .
slutligen , jag har verkligen trott för en länge tid , kommande från en jordbrukspolitiken bakgrund själv , att om vi hade ändlösa . djur . ordentlig livsmedelssäkerhet och om . djurfoder utfodrat hade har som att av . ordentlig jordbruksbakgrund vi skulle aldrig har hade bse i . första rum .
första , . främja av och deltagande i . vid av gemensamma planer för . skapandet av en integrerad tjänster nätverk i . transport och energi sektorer , med . man av . europeiska investeringar centralbanken .
jag vet det har har en analys av . effekter för . kommissionen av . förändring .
detta lösning är inte eftersom dessa bilindustrin tillverkarna har inte hade . tillfälle att bygga . . krav vi är att av dem dag i deras ; förfaranden och deras ; kostnaderna .
jag är mycket gäller om vissa ändringsförslag från parlamentet som sätt . absolut grundläggande ifrågasätter av . fram förslag i fråga .
finland &quot;   erfarenheter , men , är att integrationen , snarare än isolering , är . bättre sätt av bekämpa antidemokratiska krafter .
verklig öppenhet av . institutioner &quot; verksamhet och . sätt de är fram hela europa är en mycket viktigt fråga och en som , i min yttrande , måste att vara analyseras återigen , särskilt i . inom av . kommande regeringskonferensen regeringskonferensen . vi har inte - om detta och vi tror att . ledamöter att del i detta förbereder grupp kommer har en tillfälle att upp detta fråga återigen .
. kusterna projekt , som pågick för månader , kommer . detta viktigt renoveringen mellan . norra och söder av europa .
men , det är vissa ändringsförslag som försök att hjälpa . länder av . söder , särskilt ändringsförslag inte 43 som , med gäller att . återvinna av kostnaderna , också håller att medlemsstaterna medlemsstaterna måste ta i hänsyn . sociala och . villkor av . länder när det gäller att beslut att .
jag skulle säga . samma om ändringsförslag inte 2 , som vi skulle också acceptera med en året utgången , eftersom . idén verkar att oss att vara grunden korrekt .
jag är tänker av . bidrag från herr bonde och herr sjöstedt som punkt . att . fram bidrag innehåller en mot av relativt aningslösa men utan rationell initiativ rad av . vilja för makt och påpekar i . riktning av en federalt och federalistiska eu .
som ni vet , kommissionär , våra betänkande försvarar att . medbeslutande förfarande skall tillämpa i . fall av grundläggande lagstiftning om medlemsstat stöd .
i faktum , enligt att . experterna , . olja . erika var dem var men att ha att . motivera och skall aldrig har fram . kusten .
dessutom , tre eller av våra jordbruk arbetstagare är jordbrukare och kräver per att deras inkomster .
det är uppenbart att mig att . regionala och lokala myndigheterna , och deras företrädare organ , . utskottet av . regioner och , av naturligtvis , . europeiska parlamentet skall har har som i . störs sätt möjligt och på . snabbt möjligt tillfälle utarbeta detta program .
av att av ändringsförslag antagit i utskottet , parlamentet har försökt att komplettera . kommissionen &quot;   arbete , av , nya beståndsdelar i . över av områden in för stöd , och i särskilt externa interreg-initiativet områden och man interreg-initiativet områden i södra europa .
som viktigt är . faktum att österrike &quot;   krafter av demokrati skall vara på stöd , som inte av oss vill att isolera . land .
en ad denna direktiv skall därför vara upp från . europeiska parlamentet och . rådet .
som för mig , jag kan säga , efter att diskuterat det i . måna av kommissionärer , att . kommissionen är beredd att fram . nödvändigt lagstiftningsprogram åtgärder , ändringsförslag och direktiv att parlamentet och . rådet , i för att övriga oss med . största möjligt nivå av säkerheten .
men skulle ni , kommissionär , också vara i en ståndpunkt att ge en åtagande att om och när . dagordningen är union av . rådet ni skulle betänkande detta att parlamentet så att vi kan diskutera det bland oss och också med ni , med . avsikt av av att dialog med . medborgarna om som ni har fastställts sådana understryka ?
i detta gäller , jag hade ert sikt , . palacio vallelersundi : vi måste alla ro tillsammans , helst i . samma riktning .
inte specifika kunna datum för . genomförandet av detta principen var denna i . gemensamma ståndpunkt .
det är en fråga av gör vad är tekniskt möjligt ; uppenbarligen det är inte möjligt att göra ju , men vi måste vara tillräckligt ambitiösa .
i min yttrande , detta är . bara sätt om vi vill att sätt . godkännande av . människor med gäller att europa och deras intresse i europa även .
jag kommer också hänvisa . fråga att . måna av kvestorerna , och jag är vissa att de kommer vara vill att se att vi följa med . bestämmelser vi oss rösta om .
detta är särskilt godta för . region av . azorerna som jag har bara nämnde och också för alla de yttersta regioner . det är också godta för vissa regioner handikappade av deras isolering grund att berg , för exempel .
. rörande på . golan sjättedel kommer kräver att vara högre och det kommer har att vara garantier av säkerhet .
som att . flaska få av alkohol - att som , jag tror , herr posselt också som till - jag kan inte håller mer med honom : jag tror att en bra flaskan av vin kan vara mycket bra för ert hälsa och är också socialt mycket haft , och kanske herr posselt , herr andersson och själv kan uppfyller i . talade av detta parlamentet en av dessa dagar att delar en akvavit .
i dit en avtal med jörg haider och hans parti , . österrikiska kristdemokraterna kristdemokrater skulle på en vilket vara genomläsning politiska intyg om rätt - extremism och också ge dem tillgång att makt - både av som de kommer använda som en hopp slag för även större oss framgång .
jag anser att . franska myndigheterna - som har . äran av bostäder . europeiska parlamentet i strasbourg - skall vara om av deras ansvar att se tillräckligt binder med alla . hysa av . unionen .
och vi måste göra vissa att . detaljer är innebär , lämpligt och relevanta att . olika länder .
dessa dagar , en som människor i en gamla människor &quot;   inrikes är boende inom . sociala på .
jag hoppas att . nästa tid ni ber mig . fråga , jag kommer vara i en ståndpunkt att ge ni mer detaljerade information .
göra ni verkligen tror att , om vi kan , parlamentet skulle - märkning att vara från . denna tillsatser inom . europeiska unionen ?
dessa ändringsförslag kommer vara stött av . grupp av . parti av europeiska socialdemokratiska eftersom de effektivt förena alla . intressen som - ekonomiska intressen och . enligt - samtidigt bevilja medlemsstaterna medlemsstaterna . frihet att utifrån . att att genomföra dessa enligt , eftersom dessa ändringsförslag tänker att . system i rum i . ledamöter medlemsstaterna , och vissa av dem arbete fullständig väl , kommer vara kunna att fortsätta att funktion .
. de palacio kommer öppna . debatt om vägnar av . kommissionen .
herr talman , . majoritet av . gränser , som har delade europa för under , var starka skapa , heltäckande inre sekler djurarter och skapa allvarliga skillnaderna i gäller av balanserad utveckling och sammanhållning .
detta politik skulle har viktigt ekonomiska konsekvenser för . fisket industrin i bretagne i att gånger kan vara framskjutna på irländska förväg skall i för att då vara transporteras att . livsmedelsföretagen denna industrin .
att inte inte förhindra dessa medlemsstaterna medlemsstaterna från att ordningen åtgärder inom . ramen av . föreslagna skyldighet av anmälningsplikt .
. kommissionen avgör om . medlemsstaterna medlemsstaterna kan vara vissa regler av deras egna .
ändringsförslag ändringsförslagen 1 och 5 göra till att . försvarar av marknaden misslyckande eftersom . marknaden instrument i sig inte inte resultat i . leder samhället .
för . bilar närvarande om . väg , det skulle vara rimligt att delar . kostnaderna , för exempel av genom att en socialfonden sådana som att i . nederländerna .
jag dra . två andra ändringsförslag - att är ändringsförslag inte 18 att . betänkande om egna de och ändringsförslag inte 21 om på de .
enligt att unifil , det är nu konkreta tecken att israel är förbereder att dra , som är något vi välkomnar .
. kommissionen är närvarande noggrant delegationens . förenta medlemsstaterna &quot; argument .
. rådet måste börja av på länge förra se att eurodac är antagit i för att skapa . grundläggande kravet för tillse asyl asylsökande .
. rådet därför upprepar dess yttrande att fisket påtryckningar skulle vara större och mer skadligt att befolkningen förutsättning än . lösning som var så valt .
som . lika initiativ är en gemensamma till sig med . medlemsstaterna medlemsstaterna , vad kommer grekland kommissionens bidrag beloppet att ?
det måste vara betonat att i för att bli stödberättigade under . leader program , lokala aktörerna har samlade krafter , diskuterat och beredd projekt .
under artikel 88 , . kommissionen är vilken att övervaka medlemsstat stöd .
kan jag ta detta tillfälle att påminna ni att tidigare resolutioner om . nitratdirektivet direktiv har fortfarande inte har genomföras i alla medlemsstaterna medlemsstaterna , i trots av . faktum att det är en gemensamma eu resolution .
i dessutom , vi som en europeiska parlamentet är kommer att har att ta åtgärder i gäller att ekonomiska och valutafrågor unionen , för det är en på av kontroll i detta område .
. , måste vara korrekt tillämpas i frågor av konkurrenspolitiken .
det är absolut att nationella regeringar ytterst deras full stöd att förbättra energi effektivitet och utveckla energikällor .
en viktigt del av detta direktiv är . fråga av vad att göra med används delar .
angående : kommissionen kommissionens planer för framläggandet av en nya sociala åtgärder program det är viktigt att . kommissionen fram som snart som möjligt en nya sociala åtgärder program , genom . en specifika handlingsplan med en tidtabell för genomförandet för både . lagstiftningsprogram arbete i . område av sociala säkerhet och initiativ för ramen avtal i . inom av . &quot; sociala dialog &quot; .
frankrike bidrar 17 procent av . europeiska budget ännu kommer få bara 8 procent av . regionala strukturfonderna strukturfonderna .
. europeiska parlamentet har ) en yttrande om . kommissionen riktlinjer för . interreg gemenskapens initiativ om gränsöverskridande , gränsöverskridande och mellan samarbete .
vi tror de skall .
bland dessa , första , är . faktum att , trots försöka att modernisering artiklarna 81.1 och 82 , artikel 81.1 och inte artikel 82 hela uteslutande gått .
i . femte rum , vi behöver det att vara en garantera att dessa krav kommer tillämpa att alla fartyg använda . hamnarna och inre av . europeiska unionen , och förbigående , att detta . kandidatländerna länder .
det skulle vara troligen att har mycket på om . kinesiska myndigheterna och vi redan har effektiv kommunikationskanaler av meddelande med . tibetanska gemenskapens i nederländare .
vi behöver oberoende förfaranden och förfaranden med offentliga kontroll .
är ni beredd att agera på det ?
. kommissionen skall reagera snabbt i detta respekt .
detta är vad är och var menas av . kräver för en europeiska konstitution .
( . ) tacka ni , . inger .
jämför det med vad händer i december .
vi behöver en organ av livsmedelssäkerhet , , som ni har sade , och vi behöver att håller detta tillsammans .
ni vilket att . nya europeiska regeringen kräver stark institutioner , samtidigt . kommissionen vill att på på . samma tid om dess säger uppgifter .
en effektiv förfarande för när kort grund att företag som ge gränsöverskridande tjänster kan också övning deras rättigheter i konkreta gäller om . grund av . inre marknaden .
kan jag säga hur . kommissionen välkomnar . europeiska parlamentet &quot;   stöd för . två förslag om . frihet att ge tjänster och om tredje anställda , . ämnet av . debatt .
femte , . betydelse och roll av små och medelstora företagen . herr vatanen har detta de kraft bara nu .
herr talman , kommissionär , i . naturligtvis av detta införas år , före att . under att . inre valutan , . kommissionen har beviljade varje ansträngningar att se . del av . euron i en positiva miljö .
så vad vi är oss för är samarbete mellan lokala grupper , mellan lokala myndigheterna och mellan länder i för att utbyte erfarenheter ; att är framför vad vi är oss för , och för erfarenheter att vara fast från en land att annan så att det kan vara alltså .
som gäller ger . föroreningar bör av farligt ämnen i . vattenmiljön miljö , en optimal med skall ge en förordning på både nationella och gemenskapens nivåer , som möjligt tydligare följd av . olika arbetarklassens av organ av vatten regeringarnas som en resultat av mänskliga produktion verksamhet .
är att verkligen beviljat ?
vi har att bot att .
herr talman , damer och herrar , interreg är en av . de europeiska av alla . strukturfonderna strukturfonderna .
kommer det göra det en villkor att förhandlingarna kan bara börja om . blockaden är när eftersom , i . sista analys , vi är alla grannar och vi vill att upp positivt omkring förbindelserna inom . europeiska unionen ?
herr talman , fru kommissionär , gratulera , . lienemann om en utmärkta rekommendationen av arbete .
&quot; som agera i bra förtroende måste vara skyddas .
eftersom inte en vill att tala , jag kommer att detta förslag att . rösta .
jag kan försäkra ni här dag att . kommissionen , i utövandet dess risken när fungerar , kommer fullt ta hänsyn av . vetenskapliga råd av . myndigheten .
. vitboken vitboken kräver bara en inre aspekt av . fråga att vara avseende : . utbyte av sekretessbelagda information .
det är en punkt om . på för företag som är av mycket betydelse .
som långt . kommissionen och . rättsliga frågor utskottet är gäller , det gäller under konkurrenspolitiken .
så , för exempel , . öregionerna av la är där om en ett förberedas mellan . länder av södra afrika och de av sydostasien centralasien .
- ( fr ) . kommissionen &quot;   vitboken vitboken om . modernisering av . regler genomföra artiklarna 85 och 86 av . eg fördraget ( nu 81.1 och 82 ) verkligen inte inte föreslår någon &quot; åternationalisering &quot; av konkurrenspolitiken politik , som vissa ledamöter av . europeiska parlamentet rädsla .
vi nu har tillgängliga att oss en , vitboken från . kommissionen &quot;   tjänster om en genombrott kampanj , som är i faktum en avgörande beståndsdel av detta gemenskapens strategi .
en kan bara hoppas att det lyckas .
ytterligare åtgärder att bygga en stark europa kommer vara att inte tjäna om . europeiska folk uppfattar att det är inte tillräckligt system av demokratiska ansvar för folken tjänstemän .
om en särskilt medlemsstaterna medlemsstat var att förklarar att det hade plötsligt löper i problem eftersom . enskilda gäller hade man en stöld och . tjänster var för deras land , då detta särskilt medlemsstaterna medlemsstat skulle vara kunna att personen detta tjänster , som det var , för . skäl har i detta direktiv , som är helt en flexibelt och intelligent lösning .
att skall vara . utgångspunkt punkt för våra ansträngningar .
absolut , herr napolitano . tacka ni .
inom . utskottet om ekonomiska och valutafrågor frågor , . jonckheer betänkande har på upp att kring kontroversen om . angående av . till av . marknaden .
jag undertecknades en brev går eftermiddag , i . möte av . undertecknade av parlamentet , i som . assistenterna var om av detta .
. faktum att . grupp av . parti av europeiska socialdemokratiska är mycket mycket i avtal med ert betänkande är tydligt visat av . faktum att bara en ändringsförslag har har fram under detta förfarande .
jag skulle vill att punkt . att , inom detta brett samförstånd , det var vissa grupper som sade att . majoritet av parlamentet skall form en oppositionen att . majoritet av . rådet .
i budgetpost med . sker förfarande , det är . europeiska utskottet för standardiseringskommittén ( cen ) som eftersom fram normer i detta område , och de är då integrerad i att . europeiska avtal om . internationella upptas av farligt gods av väg undertecknades i genève i 1957 ( känt allmänt som adr ) , innebär hela europa , vars gäller och villkor form . grund för . lagstiftning innebär inom . eu .
i våra anser , men , i både respekterar , större utrymme för handlingsutrymme skall vara från att . förvaltning av . förenta nationerna som , om . - , är mer om av . verkligheten än vi är .
har vi man resultat ?
. europeiska kommissionen &quot;   sjätte betänkande lägger mycket värdefulla slutsatser .
men , det är sant att det inte inte behöver en stor majoritet av . vetenskapliga gemenskapens att vara kunna att användningen . försiktighetsprincipen principen .
herr talman av . kommissionen , detta är också en historiska närvarande för parlamentet , en femårsprogram program efter . kris av . kommissionen .
jag har sade , dessutom , att jag skulle spela min del av ta varje av . nationella parlamenten .
en stor ansvar vänder med . förenta nationerna eftersom de är tas med detta betänkande , så de har att ta ansvar .
jag tror att . offentliga kommer börja att visa mer intresse i politik om vi kan lösa . stora frågor vid . vardagliga de .
herr talman , kommissionär , min komplimanger att . lienemann om hennes utmärkta arbete om . vatten direktiv .
detta , men , inte inte verkar eftersom .
men jag fortfarande undrar om vi göra inte löper . risken av av att i en sådan av process framåt där vi kommer har att ta en steg tillbaka innan vi är kunna att ta två åtgärder fram .
jag tror parlamentet skall stöd dessa krafter av demokrati .
dessa områden av våra städer är ofta inrikes att produktionen familjer , äldre människor som få en pension och inte längre utföra . fruktbart verksamhet , och familjer inför svårigheter ; ibland de är familjer som har hushålls- , och som är gäller från - samhället .
. principen också oro vatten vattenhushållning .
men , herr kinnock , ert framläggandet att . utskottet om budgetkontrollutskottet kontroll detta kommande tisdag måste inte bara vara en presskonferens - ; snarare , som parlamentariker , vi vill , och måste , spela en del i detta och det också går mot min förståelse av politik när jag hitta att ännu annan pressen regeringskonferensen har som rum detta veckan , innan vi har hade möjlighet att noggrant diskutera . beslutandemakten i . ansvariga utskottet om budgetkontrollutskottet kontroll .
detta skall inte vara som som en kritik av . eg-domstolen eller av dess personal , snarare av . eg-domstolen &quot;   struktur och dess på av resurser i en växande europeiska unionen .
stället , det är en behöver för ordentlig inre kontroll och . förmåga att avskeda människor mer lätt .
ni nämnde &quot; kvinnor &quot; i ert tal , men de är inte hänvisade att i . inom av . strategiska mål .
angående : artiklarna 6.1 , 7.1 och säkerhetsskäl av . fördraget om europeiska unionen artikel 6.1 av . fördraget medlemsstaterna att . unionen är på om principer av frihet , demokrati , respekt för mänskliga rättigheter och grundläggande fri- .
. senaste dioxinkrisen dioxinskräckupplevelsen i belgien , före att att . bse kris i storbritannien , och . av kontroversen över . säkerheten av genetiskt mindre , har alla bidragit att hur konsumenternas förtroende i . säkerheten av . livsmedelssäkerhet de äter .
. finländska ordförandeskapet bara lyssnade att stendövt regeringar och , tyvärr , monopoliserats en homogen minimalistiska att detta parlamentet .
även amerika har nu sade att det är överväger bryta . diplomatiska förbindelserna .
i detta respekt , vi skall modifiera . ord av von konkurrenshämmande , och utan också de av . mycket italienska liberala italienske store , som inskränkningar just mot . risker av en kraftig öka i varnar politik .
fjärde , jag skulle vill att vara om av därför . kommissionen inte inte välja att tillämpa . rör tunc i . fall av framgår kränkningarna av . konkurrenspolitiken regler .
jag intensivt försvara europa &quot;   kulturarv av mänskliga rättigheter och . artikel av , .
det är en mycket en hänsyn , inte bara av hans ansvar i och mot tibet men också av hans åskådning åsikter som väl .
herr barnier har . ordet om vägnar av . kommissionen .
detta medlemsstat av frågor måste vara uppmuntras så att kvinnor har en möjlighet att få administrativa ministerposter eller om chefsjobb ståndpunkter i . . på .
vi kommer vara oss på . i att som vi kan skapa en sysselsättningspolitik politik liksidig angående ekonomiska politik , sysselsättning politik och sociala politik .
. urvalskriterierna kriterier och . verksamhet att är anslag under leader göra , i . bästa fall , alltså vissa genom problem av . landsbygden , som är av som betydelse , men i . värsta fall de lindra i utgifter för . skull av offentliga förbindelserna och finansieras att kan .
nästa veckan jag kommer gå att . bundestag i berlin .
. framsteg som kommer inte vara grund att . kommissionen inte att . rådet , inte även att . europeiska parlamentet , men att en helhet av europeiska institutioner och att . medlemsstaterna medlemsstaterna sig , i som mycket som - som har redan har påpekat . här - specifika uppgifter om . resultattavla kommer vara sagts att . medlemsstaterna medlemsstaterna under . principen av subsidiaritetsprincipen .
. övergripande handlingsplan misslyckats att göra rättvisa att någon av detta .
parlamentet vet hur viktigt vi alla anser . fråga av öppenhet i konkurrenspolitiken politik , som jag , rätt från . närvarande jag hade min utfrågning , om 1 september , i . utskottet om ekonomiska och valutafrågor frågor .
vad vi behöver här är bra regeringen , fru talman .
jag är medvetet annat detta på . början av min på att göra det klart att det är i faktum en alternativ anser att att av . utskottet ansvarig , . utskottet om sysselsättning och sociala frågor .
det är bara en några veckor att gå innan . val .
herr talman , kommissionär , jag skulle vill att tacka herr langen för hans utmärkta arbete i detta viktigt fråga .
jag hade diskussioner med kommunala de från både genom , , . leader av . albanska sidan som hade själv i . tidigare har en ledaren och var allmänt erkänd för . läkarkontroller arbete han hade gjort under . fientligheterna och viktiga .
medborgarna av europa förväntar . europeiska institutioner att vara sätt åt och de är rätt att göra så .
jag har fått 8 resolutionsförslag för resolution , i enlighet med artikel 37 ( 2 ) , att nära . fram kommissionen uttalande .
många frågor är fortfarande mycket .
tyvärr , vi kan förväntar det att vara upprepar räkna av detta sådan av stora katastrof i . framtiden .
. urban dimensionen måste vara införlivas mycket mer djupt i alla . strukturfonderna strukturfonderna .
att är djupt oroande .
jag är säker att i detta sätt . europeiska parlamentet kommer inte vara bara en blir på dessa förhandlingarna någon mer än . kommissionen kommer vara .
min andra fråga oro . bördan av bevis .
dessa garantera - att inte utan att vara skynda - en minimum av 3 saker . inte tankfartyget eller punkter syn bara för . inget skrotfärdigt måste någonsin att i någon hamnen inom . europeiska unionen återigen .
. erika bringa är en verkligen europeiska fråga , första eftersom det är försvarar och förorenande vissa av . de dem europas i europa , med mycket allvarliga konsekvenser för turism , människor som genom deras den från . havet och dels , och också eftersom . bakom fråga är . förordning och kontroll som bör naturligtvis att vara om en europeiska som .
jag tror de gav honom 28 procent av . rösta så det är kommer att vara en koalitionsregering regeringen .
dag , detta gröna ståndpunkt är att om under påtryckningar från , i särskilt , . tyska och franska bilindustrin vilket .
. lagstiftning skall också har skriftliga i det . faktum att . internationella eu , sådana som . ospar konventionen måste vara respekteras .
. skäl för detta minskar är orättvis konkurrenspolitiken från söder korea och orsaken , i . fall av stålindustrin , som en resultat av deras olika , villkor och villkor fram stöd .
vad jag kan säga är att jag hoppas att detta byggnad kommer nu vara bruk som snart som möjligt .
slutligen , . förorenaren måste betala .
bara som . eg-domstolen av rättvisa erkänd i dess för av 3 kan 1996 , . vara och stålindustrin industrin är särskilt känslig att stålsektorn att dess konkurrenskraftiga till .
det kommer inte vara acceptera , och måste vilka genast .
men , om det är en unionen av kultur , består och deltagande , då det blir en den sak .
som jag har redan sade , . kommissionen är om av dess egna ansvar och det är detta detta . hamn precisera att en första förslag för en resultattavla så att . institutioner och andra intresserad parter kan bedöma . framsteg som i genomföra . måste åtgärder och i enormt med . tidsfrister att , i . fördraget av amsterdamfördraget , i . wien åtgärder handlingsplan och i . slutsatser av . tammerfors europeiska rådet .
angående : utarmat utarmat vapen har . kommissionen : någon studier av . möjligheter effekter på eu medlemsstaterna av gränsöverskridande föroreningar kan från . användningen av utarmat utarmat vapen i . följd konflikten ?
hur förhandlingarna är går det , vi fortfarande göra inte vet .
vi är på förra vänstra det och inte låt detta tillfälle kan genom våra missa .
ingen är begär för en jag träd .
vi kan därför välkomnar dess antagits .
jag skall bara vill att punkt . gång återigen att . gemensamma text fortfarande något bra .
mer allmänt , de undertecknat som ta del i eller har som del i regeringen i . olika medlemsstaterna av . europeiska unionen måste ta deras delar av ansvar i . inflytande som . extremhögern rätt har åt att sätt eftersom deras politik , åt uteslutande att . intressen av stor företag , har inte denna att åtgärder kommer att lojalitet arbetslösheten och . fattigdom det lett , och har sätt betraktar . främlingsfientliga demagogi av . extremhögern rätt .
herr talman , bara innan jag satte , i . kammaren , jag fått en svensk med en helt från beskrivning från en svenska fick som hade valt att där nya år &quot;   omedelbart om . franska kusten i bretagne stället av stället på inrikes och hemma med hennes ned .
vi har den . inre valutan - som är mycket positivt - och vi är inför utvidgningen .
vi tror leader + kommer vara även mer jag än leader 1 och leader 2 , för . efter skäl .
jag är mig att det är att diskuterade i parlamentet , men jag också noterar . kompromissa och . brister i det .
vi kan inte längre ta hälsovård av dessa frågor på . slutet av en produkt &quot;   livscykel . stället , vi skall undvika skapa så mycket avfall .
det är i detta anda att jag har tre kritik att göra . dessa måste vara som i hänsyn om vi är verkligen att vårt . nya europa , som utropas tycks av . sak av . kommissionen dokument och herr prodi &quot;   tal och göra så i verkligheten inte bara .
både oro fall med beslut avvaktan innan . eg-domstolen av rättvisa .
av företagsamhet jag göra inte bara betyder . ägandeförhållanden av företag , men skapa kommer .
en flexibelt eu som går om mindre men viktigt områden och som respekterar nationella skillnader och nationella demokrati har en bättre möjlighet av koncentrerar en väsentligt större antal av länder .
men därför betala uppmärksamhet att sådana detalj som grundläggande diplomatiska umgängesformer i . inför av en hård förhandla process över territorium ?
men , i för för sådana en ansträngningar att lyckas det är nödvändigt att få . engagemang och deltagande av . offentliga som en hela och att hårt . stöd av . mindre aktivt sociala grupper och . grupper särskilt drabbade av . ekonomiska och sociala kris .
vi måste ge dem detta tillfälle .
kvantifierade är inte , därför , . bara vid i . fråga av . förenligheten , bara en av många .
. medlemsstaterna medlemsstaterna göra inte alltid har tillräckligt att på deras över att ta detta ta sätt .
för exempel , migrationen högnivågruppen har inte har på tillräckligt hänsyn .
och slutligen , herr talman , ärligt , jag är inte kommer att ge exempel , men det är många fall i som rättsliga språk är används med en oroväckande på av korrekt .
vi är genom . kommissionen en tung uppgift , inte åtminstone i . utarbeta att av . resultattavla .
ännu , varje år vi har . samma problemet .
detta också , är . syftet av . sjätte stålindustrin stöd reglerna , men på . samma tid det är viktigt att undvika någon mot av . villkor av konkurrenspolitiken och någon allvarliga utsätts av . marknader , - . betydelse av med sådana stöd .
om parlamentet omröstningar i för av . utskottet om budgetkontrollutskottet kontroll &quot;   förslag detta veckan och anslag ansvarsfrihet , då . kommissionen måste inte ta detta att vara en budgetkontrollutskottets beviljar .
i alla andra områden , jag tror att subsidiaritetsprincipen är också relevanta att detta diskussioner .
det också har en långsiktiga få om tänker när det gäller att . användningen av dessa slags av vapen .
det är skam !
. metoden med har där oss att detta punkt .
detta helhet av instrument möjligt oss att genomföra en politik av landsbygden utveckling som dag , dessutom , är en av . sätt i som . gemensamma jordbrukspolitiken politik - i en av dess sin - och regionala politik också , har utvecklas och förändrats .
men , förlåta mig om jag är en litet skeptisk av . svar ni har bara på mig .
detta situationen kommer inte kommer om av . mycket skapandet av . myndigheten men kommer hand över tid som förtroende är dock i . myndigheten sig .
det är i särskilt en ändringsförslag , låt mig punkt . , om . energi inom , som , i min kapacitet som föredraganden , jag se som särskilt viktigt .
i . vid av lokala urban program vi behöver att göra bra användningen av lokala indikatorer och statistik om ta och hälsa att möjligt oss att mer effektivt kunna . de drabbade områden .
i verkligheten , men , . kommissionen meddelande inte inte - en inre tillhandahållande för . medlemsstaterna medlemsstaterna med dessa integrerad helt för sociala och sysselsättning politik aspekter .
det innebär . - stormfloden av ändringsförslag som var fram av . utskottet om . miljö : nästan en hundra ändringsförslag för . andra behandlingen .
i väsen , vi är , av naturligtvis , i för av detta leader + gemenskapens initiativ .
när projekt är genomföras , det är också viktigt att de göra inte strid allmänna gemenskapens lagstiftning .
det har har sade mer än gång : rättvisa försenad är rättvisa justice .
inom . ramen av . åtgärder handlingsplan , varje enskilda generaldirektorat allmänna är att förbereda dess egna program av åtgärder .
detta är inte i min anser .
har ni fått någon anmälningsplikt av någon ledamöter alla . grupp av . europeiska människor kommissionens parti eller inte . österrikiska människor kommissionens parti fortsätta att folkpartiet i att politiska grupp ?
herr van hulten , min grupp av . gröna och förslagen kommer stöd . över i morgon eftermiddag &quot;   plenum möte att regionalister detta betänkande .
. beslut kan har mycket effekter för våra lokala ekonomin .
kommissionär , tacka ni för ge mig en välmenta svar , som har har sträng och gett .
tycker från kemiska förhållande i min egna valkrets i . nordvästra av england kommer slutet att om . europas av fastlandet europa .
det kan bara godkänna medlemsstaterna medlemsstaterna &quot; förslag om de uppfylla alla . kriterier : första , integrationen genom utvecklingspartnerskap och geografiska utveckling partnerskap , medel . sysselsättning politik riktlinjer behöver att vara som i hänsyn ; andra , . systematisk kommer av . aktörerna gäller - . lokala , regionala och nationella myndigheterna , utbildning institutioner , gör , icke-statliga , . två parter av industrin och . privata inom - med . syftet av skapa en frivilliga partnerskap , och tredje , metoder och modeller av sysselsättningspolitiska innovativa karaktär .
. reform är viktigt men , om det ytterligare . situationen , skapade eller dess . övernationell befogenheter av . kommissionen , då . struktur av europeiska integrationen , som planerade av . handlar grundarna för . europeiska kommissionen , kommer vara på risken .
herr talman , canyon torrey , förknippade rad , olympic , amoko cadiz , rad , förknippade , så många namn vi ihåg med dystra .
i stopp av detta eu direktiv &quot;   att genomföras , eu länder bör men att vara sätt ansvarig för skrotning fordon i . bästa sätt möjligt så att . retroaktivitet beståndsdel i . eu lagstiftning är inte tillämpas .
ändringsförslag inte 19 är också inte , på min mina om ändringsförslag inte 10 .
morgon , vi kan vi i för av en svaga och välja ramen som förgiftar . framtiden av våra barn .
dessa omfatta alla . förslag om livsmedelssäkerhet säkerheten som är ambitiösa och viktigt och de om man säkerheten som är särskilt viktigt på . två olja tänker som har drabbade . kusten av bretagne och turkiet .
. sker kommer har har som , men . villkor i som . sker är kommer att vara som , av själv , herr talman , och av . portugisiska ordförandeskapet , är kommer att vara mycket viktigt , som är . natur av detta sker .
detta skulle vara att . betydande ogynnsamt av . inre marknaden , oavsett av . faktum att . stålindustrin industrin har skett konsolideringen i . tidigare några år .
stormarna i europa
herr talman , här vi har vad är grunden en bra åtgärd .
vi måste om avtal här , i alla . europeiska unionen &quot;   hamnarna , från wilhelmshaven , genom att rotterdam , att via , fartygen , och var fartyg minskning anlöper .
med varje inre geografiska utvidgning att . område omfattas av . eu , vi har sett hur utvidgningar i auktoriserade har har följt av bredden utvidgningar i djupet , och att är just vad . till resolution från . utskottet är ha , särskilt i punkt 7 som säger att det skall vara mer vilket integrationen i djupet . i . bakgrund av utvecklingen i senaste dagar , det kan väl vara om vad vi verkligen är att göra om dessa regeringskonferensen regeringskonferenser och fördraget ändringsförslag när regeringen de - i verkligheten . europeiska rådet av ministerrådet - göra beslut i gäller att en oberoende medlemsstaterna medlemsstat innebär på i att medlemsstaterna medlemsstat &quot;   demokratiska process .
många av oss av här är mycket optimistisk om . nästa sex månader .
om inte , därför inte ?
jag skulle därför vill gång återigen att gratulera . föredraganden , herr langen , om hans arbete , att tacka . talare och , av naturligtvis , att erkänner . åtgärder av vice provan hela . förlikningen förfarande , som bidragit effektivt att . prestation av en positivt resultat .
jag därför förstår därför vi är möte på detta tid , som är gå att bortom för andra verksamhet och inte för debatter , diskussioner och . utbyte av information .
herr talman , damer och herrar , som länge som nästan trettio år sedan , . europeiska kommissionen som över att rikta att en europeiska vatten politik .
jag är glad att leader + är att förbli sant att detta bakom begreppet .
morgon , jag kommer vara i london .
det kan bara lyckas om avtal är som som är sätt på om ut med demokratiska principer .
. svenska regeringen och en stor helhjärtat av . svenska människor vill . undantaget att vara vi om offentliga hälsa grund .
. bästa sätt av uppnå ordentlig uppsamlingsplatser är att se att . förra bilen och / eller ägaren kan den . bilindustrin att en beviljat behandling bestämmelse utan någon kostnaderna .
det har att vara nära att . kommissionen eftersom av . behöver för växelverkan mellan . vetenskapsmän som i . livsmedelssäkerhet säkerheten myndigheten och de av oss som är som i . arbetar av lagstiftning .
jag hoppas att . - kommer ta vissa tid att vi att särskilt fråga .
1997 var en fråga för . gamla kommissionen och , därför , . nya kommissionen inte inte tror att det kan acceptera ansvar .
jag är säger detta objektivt och när en problemet eller brister är notera , detta måste vara görs .
. normer kommer vara en samman oftare .
detta dilemma ännu än . områden som jag har redan skulle .
jag har enorm från nära att inom . utveckling utskottet hur tusentals av projekt sig och hur ibland att att 80 procent av . pengar är inte användas . ibland , en enorma faktum av pengar är skapa , inte eftersom det är inte verkligen behövs , inte eftersom det är inte bra förslag , men eftersom . hela system har uppleva .
. till av . tidigare gång av program är också mycket förra i ett oss vad riktlinjer skall inte vara om .
jag håller att artikel 13 innehåller något vi har har våra inte om , men att är hur . fördraget står rätt nu och bland . kategorier av typer av diskriminering , diskriminering om . grund av gender något lika rum .
och hur kan ni vara värd av detta efter . galna grund sådana och . avgick av . santer kommissionen för korruption ?
. nederländerna är väsentligt drabbade av . europeiska vatten politik .
det fått stark stöd från . övriga av . kommissionärer och det har har genom en hållits samråd i . hela av . kommissionen .
han har också sade att . länder i . avant av integrationen skall vara kunna att gå snabbare och att de skall har deras egna institutioner , för . skull av klarhet .
det monopoliserats dess om gör av makt i en &quot; kamp mot för . upprätthållandet av värderingar &quot; och en förestående , heroisk &quot; beslut mellan demokrati och avgörande &quot; .
herr talman , . längst , i min yttrande , och som herr prodi sade detta morse , . utarbeta att av . stadgan är en övning med mycket politiska betydelse . detta är eftersom det visar att . unionen tydligt . grundläggande rättigheter av medborgarna på . gjorde av . politiska oro för . framtiden av våra gemensamma projekt .
grund att . finns av dessa gränser , de har bli yttersta områden inom . länder att som de hör . detta har även ofta ledde . nationella myndigheterna att misskötsel dessa regioner i nationella politik .
att är rimligt eftersom det gäller från . budgetkontrollutskottet kontroll utskottet .
med gäller att vad ni var säger , det gör mig tror att . kritik ger på . rådet , förutom från att så i en mycket specifika sätt av som vi också ta noterar , inte inte verkligen hänvisa att . överdriven , kommer vi säga , av . lagstiftningsprogram process , men snarare nästan att en idén av öppenhet .
det är lätt att se att . bilindustrin industrin i vissa länder , för exempel i tyskland , satte i för vissa tyska hård lobbyverksamhet innan . fram direktiv var antagit .
jag skulle betona att detta är kommer att vara mycket viktigt för våra framtiden , för europa &quot;   ekonomin , och , framför alla , för . skydd av våra rikedom och tekniska utveckling i europa i allmänna .
våra ambition och våra arbete kommer vara följt inte bara av människor i våra egna länder , men också av många människor utanför europa och . europeiska unionen .
våra inre gränser , eller vad återstår av dem , inte längre till krig , men de göra fortsätta att skapa ekonomiska upphov , sociala hinder och en på av kulturell meddelande mellan . folk av europa .
herr talman , kommissionär , jag andra alla de som har deras solidaritet med . stormen offren .
i . samma kategori av idéer , det är nödvändigt att medlemsstaterna medlemsstaterna uppfylla deras skyldighet att vara ansvariga att . kommissionen för . stöd kan att deras stålindustrin företag .
dessa oro , för exempel , . utfasning av , tungmetaller , tillverkaren &quot;   ansvar och . kravet för återvinning .
men därför göra de inte vill deras egna själva inträdesbiljett ?
att gör det från en ekonomiska och en ekologiska punkt av anser .
det är på att . eu skall i sig i . regeringsbildningen av . regeringen i en medlemsstaterna medlemsstat .
i andra ord , vi är att . till från . principen av förbjuda att att av förbudsprincipen .
. syftet av dessa regionala politik , som , av naturligtvis , är genomföras under . gemensamt överens europeiska riktlinjer i varje medlemsstaterna medlemsstat , dvs. varje medlemsstaterna medlemsstat är ansvarig för genomföra detta program , är att öka möjligheter för arbete för både män och kvinnor .
i dessa under , även . bästa resolutioner kommer förbli litet mer än överklaganden att principen som är sig att begränsa . mycket förhindra &quot; kapacitet att till skador .
kanske dessa frågor skall vara ( med större uppmärksamhet och en större mera de behövs .
fru talman , jag tydligt skyldiga herr wurtz en röstförklaring , och jag är kommer ge detta röstförklaring innan . hela kammaren .
jag har att erkänna att i bekänna , där jag kommer från , vi fortfarande har en länge sätt att gå även .
. tidigare talare redan sade något om detta .
vi kommer vill detta dialog med våra medborgarna , , . de missgynnade och de anspråkslösaste från beslutsfattandet eller information upp .
men , jag kan försäkra ni att vi göra inte , med . befintliga åtgärder - som ni har hänvisade att - om dessa starkt missgynnade regioner .
dessa är två viktigt frågor , och det är bra att jag skall vara på . tillfälle att klargöra dem .
i särskilt , vi måste se att klassificeringssällskapen samhällen är kända att göra deras betänkanden offentliga , som närvarande , vi göra inte har tillgång att dem .
jag skulle vill att tror att , på hans tidigare erfarenheter som en regionala talman , han kommer håller att föreslår indikatorer , och en strategi , som kommer för ekonomiska och sociala sammanhållning och inte bara produktiviteten .
därför , hela detta debatt , varje jag kan , jag kommer gå direkt att se . nationella parlamenten även .
i faktum , . gemensamma ståndpunkt som var ha på . slutet av förra år var redan en stora förbättring om . ursprungliga förslag .
länge detta betänkande är inte urvattnas ännu återigen av . antagits av ändringsförslag , det kommer råd oss . tillfälle att göra klart och klara krav av . kommissionen om en antal av avgörande punkter .
andra , vi behöver att se att vi lagstiftar bara när nödvändigt - subsidiaritetsprincipen .
som . betänkande sig håller , . strukturfonderna medel att . urban ii program för . 2000-2006 perioden är ungefär 30 procent mindre än de i . tidigare perioden , som var redan låga , på euro 900 miljoner . kan att detta är . faktum att bara om vändpunkt projekt är ansåg för . hela av europa som är anslagen när taget alla europeiska stad kommuner , både anslagen och handlar stad , är drabbade .
bara . människor kommer . från . stränga verkligheten av . befinner rötter kan har någon tvivel om att .
detta är en verkliga politiska mål , vid ekonomiska och valutafrågor frågor , till att i samarbete med medlemsstaterna medlemsstaterna , regioner och lokala genom , med . kommissionen sig ansvarig för när riktlinjer i för att visa medlemsstaterna medlemsstaterna vad riktning att ta i för att uppnå . mål måste i . inom av programplaneringsperioden .
. vitboken vitboken också innehåller mycket viktigt förslag i respekt av kontroller .
. antagits av . nödvändigt kompensationsåtgärder åtgärder är en fråga för . nationella myndigheterna , och inte inte kräver före kommissionen godkännande .
inte att nämna att . stor en kan dölja en gigantisk en , som . mycket nästa sak vi kommer se är en förslag för en europeiska straffrättsliga , och då , därför inte en europeiska - av rättvisa , själv av en utvidgning av . befogenheter av . europeiska parlamentet ?
herr talman , kommissionär , jag skulle första vill att betona . utmärkta arbete av . av . berger och . utskottet om rättsliga frågor och . inre marknaden allmänt , som har införlivas innovativa idéer i detta direktiv , som jag hoppas kommer vara godkänt av . kommissionen och . rådet .
för vi alla vet hur länge det tar en träd att växer .
är ni inte rädd att sådana sanktioner kan få . av å och tjänar att brott inte sanktionssystem av mänskliga rättigheter men enkelt skillnader av yttrande , kunna åsikter eller förhållande från . dominerande europeiska tänker ?
. österrikiska frihet parti leader , herr haider , har upprepade tillräckligt dessa värderingar . han också visat . grundläggande former av diplomatiska flera .
detta går mot . grundläggande principen av icke-diskriminering fördrag i . handlar fördragen av detta unionen .
av låta dem att utveckla ekonomiskt planer för . relevanta regioner och , om nödvändigt , ifrågavarande detta i med ekonomiska stöd , en högre sig kan vara man .
jag tror det skulle vara en bra sak om vi var att godkänna . fram lagstiftning tillsammans som snart som möjligt .
första av alla , vi måste eftersom vissa bakgrund om detta bringa .
handikappade människor har även ofta har från . . över .
vi , inte har det så dåligt i irland detta tid även vi har hade många allvarliga var stormarna om . atlanten .
. främsta ansvar för att . användningen av energikällor är att vara bäras av . medlemsstaterna medlemsstaterna .
vi har man ingenting så långt , och vi har har inte att om avtal inom . europeiska unionen .
jag har mycket medkänsla med vad . ledamoten medlemsstaterna har sade om kulturell kulturarv och om . buddhistiska traditionen .
över . samma perioden , kirgizistan fått euro 17 miljoner .
jag kan intyga att detta är arbete .
jag hänvisa i särskilt att . rådet och att . en av . medlemsstaterna medlemsstaterna i genomföra . beslut de hade gemensamt som .
men , senaste händelser - första , vad var verkligen problem av . rådet av ministerrådet , då herr prodi &quot;   problem mot . österrikiska kommissionär och , slutligen , . fram beslut - är saker jag inte stöd .
det är en gemenskapens att är ifrågasätts att finns , i som , när . främsta sak är under mot , när värderingar är under mot , alla kristdemokrater måste ödesgemenskap över några att hitta lösningar att se att . misstag av . tidigare är aldrig som återigen .
vi vill att förhindra . priser av djurfoder från uppgår och herr bör &quot;   föreslagna ändringsförslag ändringsförslagen 4 och 5 därför förtjänar våra stöd .
jag tror att , under . fram regler av . fördragen , . europeiska parlamentet skulle har litet att sätt från en politik av konfrontationspolitik .
avgörande , reformer måste inte vara begränsad att . kommissionen .
ändringsförslag ändringsförslagen 4 och 5 är också inte eftersom de ge imitationsprodukter föredra att ert produkter av bevilja dem tillstånd att vara och i kan även innan en tillämpning för tillstånd har har fram .
- ( fr ) det är med mycket tillfredsställelse att jag välkomnar detta betänkande om bättre harmonisering i . utbildning av säkerheten säkerhetsrådgivare för . transport av farligt gods .
herr talman , med . genomförandet av interreg iii , europeiska samarbete politik är samarbetspolitiken en nya fas .
det inte vara . syftet av europeiska konkurrenspolitiken politik att göra liv omöjligt för små företagen .
de av de som har har , om . direktiv att datum har har jurister .
det är en helt olika europa som är att vårt i . länge sikt .
dessutom , jag skulle också uppmanar detta kammaren att ta i hänsyn . yttrande av . utskottet om sysselsättning och sociala frågor , lägga en hela gång av mina om viktigaste områden sådana som bekämpa sociala utslagning , stöd för . sociala ekonomin och . genomförandet av . sysselsättning strategi .
i många sätt , . förutsättningarna skiljer från en medlemsstaterna medlemsstat att annan .
för dessa skäl , vi är kommer att rösta i för av . betänkande .
vi har - om . ingriper av . regeringskonferensen eftersom vi rädsla att . mål verkligen att tas kan vara långt bort från . förändringar måste att möjligt för . utvidgningen planeras .
tydligt detta är inte en allmänna undantag och . olika med som möjligt medlemsstaterna medlemsstaterna att införa särskilt bestämmelser är bara om i . fall av detta särskilt yrkesutbildning skillnader .
. valt tycks av 50 projekt verkar även låga .
vad göra vi ber av detta struktur - . europeiska gemenskapens - som är , så att tala , speciella och så ?
är detta en beståndsdel i . genomgripande decentralisering som herr prodi talade om detta morse ?
. europeiska unionen måste därför omvärdering en stadgehänseende av . wto &quot;   till som måste leda att exakta förslag att som om dess regler .
en närvarande sedan , herr vatanen talade att oss av lägre temperaturer , inte av 20 minusgrader under noll , men av 40 minusgrader under noll .
som kommissionär wallström vilket under . utfrågningen i . europeiska parlamentet i september 1999 , . kommissionen kommer sätt att . fråga av som säkerheten och från skydd i någon relevanta möte med . turkiska regeringen i . framtiden och jag är glad att informera ni att jag kommer har en möte med . turkiska utrikes- - i en under av dagar och kommer verkligen upp . fråga .
och jag hänvisa gång återigen att . fått som vi har hört i senaste dagar .
min grupp kommer inte vara stödja de ändringsförslag .
vi undrar om detta är verkligen gagnar . underblåser av främlingsfientlighet och . parter och människor att stöd det .
herr talman , detta tid förra år . europeiska parlamentet att att en utskottet av oberoende experterna ) av herr ( att undersöka anklagelser av bedrägerier , nepotism och korruption i . europeiska kommissionen .
jag är väntar för . kommissionen &quot;   betänkande om . fastslog regioner , som . rådet beslutade skall vara till att av december 1999 .
vad , också , kommer vara . roll av . livsmedelssäkerhet myndigheterna som ni är om att att att ?
i för att göra så , . kontroll samt måste vara öppnas att omfatta ledamöter av . europeiska parlamentet , inbegripet och näringsidkare gäller av . projekt och också civila samhället .
detta är del av risken när .
detta visar att det är möjligt att gå i frågor i djupet samtidigt respekterar detta mandat , av använda . gäller fastställts , i . mandat och alla . botten som det man .
. placering då om mig om . grundar av . myndigheten .
jag göra inte tror att vi kan acceptera deras förfaranden .
. kommissionen , i dess förslag att . kommande regeringskonferensen regeringskonferensen , har vilket att dess föredra ligger i se mindre medlemsstaterna medlemsstaterna förlorar deras angivit rätt att nominera en medlemsstaterna av . europeiska kommissionen .
. unionen för en europa av nationerna grupp inte rösta för godkänna . räkenskaperna för 1997 .
naturligtvis att säga , detta är de får en nödvändigt punkt som skall inte vara förändrats i någon sätt .
frågor att herr barnier
. bestämmelser måste därför vara över , och jag tacka ni , kommissionär , för några . otillräcklig alla av nuvarande europeiska bestämmelser .
våra ansvar göra inte vilka på utvidgningen , eller på . balkan .
fru talman , kommissionär , föredraganden , damer och herrar , sätt eller andra , dag &quot;   dagordningen har kommer full kretsen .
vi verkligen tror i . giltighet av kulturell åtgärder , bland andra saker i gäller av att en bidrag att . sociala , som väl som ekonomiska , utveckling av en människor .
jag talat tror att en utvärdering av detta typ skulle inte vara i enlighet med . verkligheten av att situationen .
dessutom , vill . föredraganden , jag tror att studier måste vara sig att analysera . skäl för . lucka mellan . antal av kvinnor med vetenskap minusgrader och . antal av kvinnor som lyckas att har en examen i dessa få .
i att fall , jag är snarare gäller , eftersom . idén var verkligen att en man analys skall inte vara används som en instrument för dags om . försiktighetsprincipen principen skall vara jag . stället , . försiktighetsprincipen principen skall kommer första .
jag har vissa medkänsla med . kommissionen kommissionens inklusive att undantag skall bara vara kan ibland .
vad vi behöver är synliga rättigheter för varje och varje medborgarna ; . stadgan av grundläggande rättigheter måste vara som juridiskt bindande för alla . medborgarna av . unionen .
jag är oss fram att diskuterar någon ytterligare förbättringar ni kan vill att föreslå under . ramen förslag för . lagstiftning , särskilt efter . till som av . roth-behrendt att hennes egna betänkande och yttrande om detta fråga .
. betänkande om konkurrenspolitiken politik ytterligare effektivitetsargument . kommissionen &quot;   förtroende i svårt och mitt regler stället av detta . vid om ekonomiska argument gäller effektivitet , som påverkar konkurrenskraft .
. utskottet avslog detta diskriminerande förslag och beslutade att alla flyktingar skall har en rum om . lika program om dessa villkor .
jag har att känner att jag inte att förstå därför en vissa , erkänna var kunna i spanien .
av naturligtvis detta är också . grundläggande idén .
både till direktiv försöka att underlätta . frihet att ge tjänster för eu företag .
herr schulz sade tidigare om att han var inte vissa om . definition av &quot; resultattavla &quot; .
tredje , . europeiska unionen inte och skall inte alltså gränslöst .
ansträngningar skall vara som här att uppnå kortare gånger .
gång återigen . diskussioner är kommer att vara skaffa av . stats- av medlemsstat och regeringen .
många av . allmänna punkter upp i våra utskottet kommissionens betänkande har har omfattas i . van der laans kommissionens betänkande .
sådana fordon är inte omfattas av . definition av avfall och är inte därför denna under . direktiv .
ha och släpptes i madrid , han är nu att utlämnad efter frisläppandet i lissabon .
att sade detta , jag kommer se på . situationen objektivt .
jag därför undrar om . gemenskapens skall inte har en mer drastiskt förändring av kursändring och , på om mycket strikta mot , förändring dess naturligtvis och förändring dess mål i sådana en sätt som att göra det möjligt att bekämpa . skillnaderna i rikedom och sysselsättning mer effektivt .
herr talman , jag kommer vara talar om vägnar av . ppe-de-gruppen grupp , men också som en valda företrädare för bretagne , och jag är därför direkt gäller och berörd av dessa händelser .
det är verkligen gemenskapspolitiken att . kommissionen inte inte yttrandet . granskningen av en av dess gemensamma politik som en strategiska mål för . kommande år , i anser av . reform som måste ta rum i 2002 .
jag vill , slutligen , att säga att jag hade vissa betänkligheter förra veckan när vi diskuterade . regeringsbildningen av . österrikiska regeringen men , när det gäller att diskuterar och kritisera dess politik om flyktingar , jag har inte betänkligheter .
men , det verkar att gå mot alla skäl och förnuftet att 80 procent av . ansjovis , som , till 1995 , var att vatten i . portugisiska fisket grund , genom en avtal mellan att medlemsstaterna medlemsstat - portugal - och frankrike , skall nu vara vatten i . biscayagolfen av utanför och att . rådet av ministerrådet vill att bibehålla att detta har inte få om . ansjovisbestånden ansjovisbeståndet i . biscayagolfen av utanför eller . vidhåller havet .
equal-programmets . verksamhet under . gemenskapens initiativ med . europeiska sysselsättning initiativ är en nödvändigt kravet och en avgörande förutsättning för målsättningar . mål av . lika program .
herr talman , våra utskottet åsikter dessa frågor mycket sätt och , att börja , jag kommer tala från . punkt av anser av forskning .
dessa försummelse kommer resultat i särskilt i . sent genomförandet av interreg iii och därför i ekonomiska förluster för . regioner i få av stöd .
herr talman , damer och herrar , som del av . reform av . strukturfonderna strukturfonderna . gemenskapens initiativ är att koncentreras att en total av fyra .
stor utformning marginaler är att länge i för att se säkert till av . kärnkraftverk enligt att . . villkor av . verket .
. slutsatsen är att vi måste göra . fall för riktlinjer att vara brett , vägledande och flexibelt att hjälpa våra program chefer och blir och att få . möjliga möjligheter . av våra nya få av ansett .
jag kommer , av naturligtvis , från en land att är över av dess bilindustrin industrin och av dess kommersiella framgång både i europa och i tredje länder .
en mycket viktigt del , att krävs , en tredje av våra dricksvatten vatten , är stor från ytvattnet vatten i . nederländerna .
men , om andra frågor . förslag kan vara mer ambitiösa och snabbare har .
även det är mycket att är bra om . nya direktiv , det är dock inte utan dess behäftat .
men , vissa människor i våra politiska grupp tror annars .
om dessa göra inte stora , då , tyvärr , konvergens och sammanhållning kommer förbli inte mer än ord för oss , och det är att vara slutar att . strukturfonderna politik sig i våra regioner , trots . även av . summor man , kommer slutet i misslyckande .
det är . risken av skapa en monopol inom . bilindustrin nedmontering ett .
. medlemsstaterna medlemsstaterna skall därför vara kunna att föreslår en rimligt antal av områden inom . ekonomiska gräns av deras anslag .
min grupp starkt välkomnar . regeringskonferensen och kommer vara bidrar att detta fördraget reform process att . möjliga möjligt i .
detta är en förlusterna gör .
jag vill att hänvisa att . politiska ståndpunkt här .
en ord om . vitboken vitboken : . granskningen av artiklarna 81.1 och 82 vår en förändring av riktning i monopol politik .
en gäller att . principen av arbetsprogrammet människor lika , utan andra om . grund av ras eller etniska ursprung . . andra förslag kommer ge skydd på arbete mot diskriminering om . grund av etniska eller syftar ursprung , erbjuder , bemötande eller mot inriktning .
vi se fram att en givande dialog med ni om detta .
dessa kan omfatta överlämnats gemenskapens ekonomiska stöd eller finansiellt till redan man att en medlemsstaterna medlemsstat .
det måste vara bekräftar med en framväxten bekämpa mot rasism och intolerans så att vi kan kommer att inser , i praxis , . utvecklingen av en unionen som har bli en vare för . övriga av . världen och en immigration har , på dess välfärd och infrastrukturnätet framgång .
i andra ord vi behöver att gå ytterligare än vad har har hänvisade att som . viktigt &quot; amsterdamfördraget resterna &quot; .
. faktum är att . kommissionen har inte ändras . förordning för år , även parlamentet har har uppmanar för det att göra så för vissa tid .
jag skulle vill att avsluta . av att en allmänna kommentera om interreg .
jag ursäkt att herr vitorino för detta parlamentariska agerande . jag är beklagar .
i dess meddelande &quot; kvinnor och vetenskap &quot; , . europeiska kommissionen mobilisera oss av dess bra avsikter av fr . stöd av kvinnor att framför forskning i europa .
jag är mycket gäller om dessa över problem som , tyvärr , vi verkar att vara att mer , och jag kan försäkra ni att vi kommer se i . fråga mycket allvarligt också .
min första mina är för . 26 allt sjömän , som var om men av som ingenting har har sade .
skydd under straffrättsliga , av . unionen kommissionens ekonomiska intressen
första han talade om göra .
att var . gå av leader , och att skall ber inte vara förlorat !
detta är därför våra grupp kommer förbli som nära att . gemensamma ståndpunkt som möjligt och kommer inte förändra dess väsen .
dess gränser är att inte av hur kan länder vill att bli , men av hur många länder det kan stater .
en total av 48 ändringsförslag har har fram .
även . framgångsrik av pengar från . sammanhållning strukturfonderna och . strukturfonderna strukturfonderna har misslyckats att har . önskade få i alla regioner och länder .
jag har redan hade en möjlighet att diskutera min ståndpunkt med herr ringholm , . svenska finansiera - om två tillfällen .
i en tjänstgör skolan , det är logiskt för en undantag att vara begärt och godkänt i för att se att . skall är av . förtroende att som . tjänstgör skolan i fråga hör .
vad är . respektive roll av alkohol politik och offentliga hälsa överväganden i . kommissionen kommissionens arbete ?
stället det är lämpligt att väntar utvecklingen i gäller att . gemensamma ståndpunkt om . ändringsförslag att direktiv 90 / 220 , som är närvarande i andra behandlingen i parlamentet .
vi behöver att se att arbetstillfällen skapandet initiativ är i rum att främja sysselsättning möjligheter i . sätts och medelstora initiativ inom i landsbygden delar av europa som väl .
det är så mycket lagstiftning - och jag mycket mycket välkomnar . portugisiska program att var laglig att oss förra veckan - men vi behöver att vara absolut säker att det är samband , att . människor i detta parlamentet och . ledamöter av . nationella parlamenten och . medborgarna av europa är om av allt som i det .
detta förbereder arbete , detta förfiningsarbete , måste inte vara in , damer och herrar av . kammaren . jag vet från min egna erfarenheter i amsterdamfördraget att det är mycket viktigt och bra , och att det kommer inte bara vara begränsad att tekniska detaljer .
visserligen , en effektiv konkurrenspolitiken politik är en förutsättning för . ordentlig till av . inre marknaden och av ekonomiska och valutafrågor unionen .
. nya europa skall inte bara såhär gemenskap , men också byggande , av den av våra värderingar i praxis och av utveckla en demokratiska struktur av en verkliga gemenskapens .
stället av låta . kostnaderna av dessa katastrofer att skulle om . genom de drabbade och försäkringar marknader sådana som återvinna av london , vi måste utveckla nya tekniker att försäkringsbolag från . havet mycket mer än 10 procent av . förlorat olja .
jag hoppas att . kommande besök av . talman av . europeiska parlamentet att . region , som väl som . talmanskonferensen av . relevanta tillåter delegationerna , kommer börja en tydligare av större initiativ och en större närvaro för . europeiska unionen i detta komplicerat och svårt fred process .
betänkande ( c5-0045 / 2000 ) av herr brok , om vägnar av . utskottet om utrikes- frågor , mänskliga rättigheter , gemensamma säkerhet och man politik , om . förslag för en rådet beslut kan exceptionellt gemenskapens ekonomiska hjälp att kosovo ( kom ( 99 ) gemensam - stöd / 2000 - 1999 / 0240 ( cns ) )
jag har avslog . hela direktiv , inte åtminstone eftersom ändringsförslag inte 34 att artikel 12 och . ändringsförslag att artikel 5 / 4 har inte fått en tillräckligt majoritet här i . kammaren .
första ospar .
det är tydligt en mer ambitiösa målet .
i detta respekt även , jag skulle ber . kommissionen att vara särskilt interreg-programmen om se att det är verkliga sammanhållning mellan . olika politik , särskilt i . interreg program som är att fram .
fru talman , . europeiska unionen var byggas på . idén &quot; aldrig återigen &quot; , gör aldrig återigen göra vi vill att se främlingsfientlighet , koncentration några , antisemitism , förvånas nationalism eller krig .
låt oss få från av misskötsel och nepotism .
många människor i min land säga de se brittiska kultur att under mot , för exempel , från portugal , från tyskland , från finland , för hotas &quot;   skull .
när vi anta . minuter för dag &quot;   från morgon , då någon ledamöter som tror . ståndpunkter har inte har förklaras tydligt tillräckligt kan ber för ändringsförslag .
det är saknar av områden för allvarliga diskussioner .
. i av . skador som om detta tillfälle var de av . befolkningen utdelningen , . typ av infrastruktur , och , av naturligtvis , . många monokulturerna , om vi är talar skogen .
jag därför tror att detta fråga skall vara denna som en fråga av brådskande i . regeringskonferensen dagordningen , och i sig detta motiverar en vilket granskningen av . fördragen .
hela . förhandlingarna , de var av mycket hjälpa och det måste vara sade att . svårt och ibland sägas förhandlingarna var dock den i slår tid .
subventioner åtgärder anslag , både inom och mellan länder .
och , eftersom det skall vara nödvändigt , jag skulle hoppas att alla skulle göra vissa att de hade tillräckligt gender utbildning .
det är inte mindre åligger om . andra tidsrymd länder att uppfylla deras förpliktelser inom detta även , i . intressen av . de drabbade .
i . naturligtvis av . ansvarsfrihet förfarande för . kommande år - att för 1998 är redan under sätt - parlamentet kommer har att granska , som en fråga av brådskande , om eller inte det var även snabba att noga tidigt litet om . kommissionen för 1997 .
vi har om för en offentliga europeisk &quot;   den och straffrättsliga , , men vi också behöver administrativa , för . eu .
i . vitboken vitboken , ni medlemsstat att . kommissionen kommer fortfarande fråga särskilt beslut som kan vara används som riktlinjer , men vad kommer ert kriterier vara för bevilja sådana beslut en dag men inte . nästa ?
första av alla : som skall betala ?
förutom från att , jag kan hänvisa att någon använda , någon inom , som använda , och därigenom har en mycket lång få om sociala få .
vi vill att se en slutet att detta ensidig situationen gäller framförts för ekonomiska stöd .
min en i detta respekt är att bara en rådet förordning kan ge . nödvändigt rättsliga rättssäkerhet och se en tjänsteman förbud om någon stöd inte omfattas av . reglerna .
andra ändringsförslag är till att förenkla . administrativa förfaranden , för exempel av skall medlemsstaterna medlemsstaterna att utfärda en inre myndigheten ansvarig för när kort .
första , på . början av 1999 , natos , med . deltagande av de medlemsstaterna medlemsstaterna av . europeiska unionen , jämnade kosovo med bomber i . namn av frihet .
vi dock anser att . dagordningen för . regeringskonferensen regeringskonferensen skall vara begränsad att frågor som har att vara lösas om det är att vara möjligt för utvidgningen att ta rum .
vi anser det att vara nödvändig och snarast behövs och hoppas att det verkligen gäller att med . gods att kommer möjligt oss att utföra . utvidgningen av . europeiska unionen i . inte även befinner framtiden .
vi kan lägga resolutionsförslag för detta tillsammans med ni .
herr talman , kommissionär , det är en risken av central centralasien och . hotar havet blir . balkan av . 2000-talet under .
fru talman , till nu vi trott att . europeiska unionen var , enligt att . fördraget av eu-nivå och . fördraget av paris handlar . europeiska genom , och viktiga . unionen , en akt av fria , oberoende , suverän medlemsstaterna .
herr berenguer kära , vi kommer kontrollera alla detta .
vi också förkastar . ändringsförslag som syftet att integrera . integrerad kostnaderna av vatten för år .
av att av detta något förfarande , parlamentet är chansen sig från placera ansvar för . omfattar i 1997 tar där det hör , nämligen med . tidigare kommissionen .
. rådet &quot;   förmåga att ingripa i detta fråga är strikt begränsad .
återigen , jag måste säga att vi är gäller här med en mycket beklagligt förvirring av . gamla kommissionen &quot;   ansvar för 1997 och . nya kommissionen &quot;   ansvar för . framtiden .
vi också håller med . föredraganden om begär för mer uppmärksamhet att vara åt att små och medelstora företag och , av naturligtvis , om begära att användningen utanför för ense .
vi också välkomnar . erkännande av . behöver för utvärdering och . spridning av bästa praxis för . nivån att av . gränsöverskridande nivå .
vi fortfarande anser att ekonomiska och sociala sammanhållning är en av . unionen &quot;   grundläggande mål .
det skulle vara en allvarliga över att dem alla offentliga stöd .
så långt , vissa balkan länder har fått stöd från . phare och phare- program , samtidigt andra har inte .
slutligen , detta direktiv skall skall i kraft på . snabbt tillfälle .
det var inte kunna att göra mycket mycket men det var upprepade räckte av ledamöter av detta kammaren föreslår åtgärder när . katastrofer var inte även stora .
är det en medlemsstaterna som vill att tala i för av detta förslag ?
jag skulle vill att säga att , som vi vet , . kommissionen betänkande om medlemsstat stöd att . stålindustrin industrin inte inte omfatta enskilda beslut som under . eftersom förfarande , enlighet att artikel 95 av . eksg-fördraget fördraget , men upp beslut som är inte omfattas av . reglerna om stöd för . stålindustrin inom .
första , förstått bestämmelser av en begära natur och nyligen , tack att kommissionär monti , det har har direkt bestämmelser , . reglerna av bra vill i särskilt .
är det . fall att en risken utvärdering är första att vara av . , , en man analys ?
herr talman , detta direktiv har har under diskussioner eftersom 1997 .
. förseningen av . samtalen mellan syrien och israel är inte . bara av enda . fred process i . mellanöstern i .
vi behöver att se på . människor som rösta för dessa parter , och förstår därför detta situationen uppstår .
detta precis är som inte som . om bryta . av tjänsteman kontakter med . österrikiska republiken .
min fråga gäller att något att kommer kommer att om torsdag och som jag kommer då upp återigen .
om de göra inte , om företagare anser utstötta , om företagarna inte ta del , inte bara i förvaltningen men också i emot dessa strukturfonderna , vi kommer har då en tillfälle att uppnå våra mål mer snabbt .
mycket kort , jag skulle vill att tacka . olika ledamöter för deras inlägg och att säga ni att säkerheten är en av . kommissionen &quot;   prioriteringar i . på av transport .
. relativ gått av . de under regioner av . europeiska unionen var förstärkt mellan 1986 &quot; 1996 , aktiviteter att en koncentration av rikedom , arbetstillfällen och verksamhet i vissa områden : darmstadt , bryssel , rikedomar , luxemburg , . paris region , rikedomar , darmstadt , koncentrerats , wien , karlsruhe och bremen .
vi är inte bara talar om mänskliga rättigheter och . miljö där tibet är gäller , snarare det är om en så kulturell kulturarv att är också kunna att föra viktigt värderingar sådana som fred , compassion , medkänsla - som . dalai dalai skulle säga - att oss européer .
vi är på en vattendelare i . historia av . europeiska unionen .
( behandlingen ) herr talman , damer och herrar , första jag vill att uttrycka min tillfredsställelse med . avtal fram om . altener-programmet ii program i . förlikningen utskottet och ansluta själv med . kommentarer av . olika talare och , av naturligtvis , punkt . att detta avtal kommer möjligt . altener-programmet program att vara införlivas snart i . ramen energi program .
men vad var . kommissionen &quot;   argument , från kommissionär monika wulf-mathies och generaldirektör samt vara i särskilt , för ger . urban program ?
vi nu har en antal av riktlinjer för använda . försiktighetsprincipen principen , och vi har ökat stöd bland våra respektive folk för använda det , något som är tydligt den i . fram meddelande .
samtidigt , om . en å , vi tror att high samt skall se att . olika projekt är konsekvent och talade , vi skulle om . andra å uppmanar . kommissionen att stärka utbyte av information och samordning mellan . departementen som .
min andra punkt gäller att diskussioner om konkurrenspolitiken och . sociala marknaden ekonomin , även jag är inte kommer att talar om marknaden misslyckande bara nu .
bra demokrati att att varning och inte hindrar i en säkra .
som det är - , skulle det inte vara mer korrekt , från en politiska punkt av anser , att att . reform av . rättsliga system om . regeringskonferensen dagordningen , och integrera dessa förslag i . mer allmänna reform av . unionen &quot;   rättsliga system den . upp av vad är att begärt för . europeiska offentliga europeisk ?
och som är inte i för av säkerhet , frihet och rättvisa ?
. nästa fem år av . prodi kommissionen - som ni kommission utfärda i . första av ert slutsatser - kommer betyder mycket förändring .
. kommer av ideella och gemenskapens grupper kommer också vara en nödvändigt bli av . lika initiativ och . projekt .
parlamentet har starkt som en stora bidrag att stärka . lagstiftning i europa .
. övergripande alla av dag &quot;   ekonomin är tung kartell- och makt med mycket företag med en marknaden monopol och . storföretagens av monopolföretag starka från grupper .
vi kommer få . mycket tvärtom av vad vi vill .
att avsluta , . frågor är klart på detta andra behandlingen .
att uttalande kan inte vara mycket tydligare .
ni kan har löper . av politiska argument men att inte inte ge ni . rätt att användningen de som var även som billiga propaganda .
herr talman , första av alla , jag skulle vill tacka . föredraganden av . lika betänkande , . stenzels , mycket varmt för alla . ansträngningar hon har som att insikt detta mycket komplicerad angående fråga om vägnar av alla av oss .
det är därför samtidigt att öppna anslutningsförhandlingarna förhandlingarna med 13 länder samtidigt ha en dessutom reform .
som för . andra punkter , herr prodi , jag kommer ta ekonomiska och sociala politik som en exempel : . europeiska sociala modell är verkligen får en stora kris och det är verkligen inte visst att arbetslösheten arbetsmarknad . över av problem att inte av våra politik har åt att lösa , men det är inte vissa att det kan vara lösas av kommer genom en över av problem att vi har diskuterade i . tidigare , utan att en klart idén eller förslag som tar noterar av . faktum att europa innehåller ekonomier att är växande på vissa av . de hållbar punktskattesatser och att det är inte av möjlighet att dessa är . ekonomier som har som arbetsmarknaden marknaden flexibilitet och initiativ deras premiärminister mål .
av naturligtvis , det är alltid bättre att göra mer till tillgängliga mer snabbt - och jag för en kommer alltid förespråka detta - men jag göra tror att detta program ändå att bra möjligheter för helt en några program .
herr talman det är senare än någon av oss trodde det skulle vara när vi var planering för detta session så jag kommer vara mycket kort också .
som i . tidigare , dessa regler medlemsstat att . additionalitetsprincipen principen gäller att . förhållandet mellan . strukturfonderna strukturfonderna och alla utveckling utgifter av . medlemsstaterna medlemsstat .
också , etiska principer är på . hjärtat av detta forskning men ert meddelande säger ingenting om dessa .
jag skulle vill att säga men att det är , och har alltid har , en mycket förhållanden budget och därför . till för detta program är mer symbolisk än verkliga .
för exempel , jag är beredd att ge seminarier om sig eller andra frågor själv att uppmuntra kvinnor att ta om ytterligare uppgifter inom . kommissionen .
låt mig bara nämna dem : . första punkt oro . andel av . slutsatser av detta betänkande i utarbeta att . prioriteringar av . nya regionala politik , särskilt för . förhandla av programplaneringsperioden dokument med . medlemsstaterna medlemsstaterna .
. förslag att vara diskuterade dag , att ändring . direktiv om . transport av farligt gods av väg , kunnat från kan 1999 , men , och kan inte därför ta hänsyn av . senaste kommittésystemet förfarande .
det är en fel som har fortfarande inte har rättats och att är om ändringsförslag inte 4 .
kommer israel låt palestinska flyktingar sig eller vara på ersättning ?
historia har lärt oss att fascisterna börja att oljebältena oss och kalla : använda ros ord första , i hitler-regimen , främlingsfientliga samma , och då ros ord i för att göra sig godtagbar att institutioner och att ris dem eftersom , infiltrera dem , till . dag de börja att ta åtgärder .
det verkar att mig att i för för . europeiska unionen att visa att det har en roll i hjälpa . medborgarna av . europeiska unionen det måste ge hjälp att medlemsstaterna medlemsstaterna att visa att . unionen fungerar för dessa medborgarna och deras familjer .
herr prodi , jag upprepar att detta är , i våra yttrande , en något närsynt anser .
inte . tydligt , vi kommer alla har att måste . kostnaderna av allvarliga skador att . miljö , men det kommer vara mycket mycket större .
vissa av . åtgärder vi har att i rum i . tidigare har inte har vidtagit av vissa av . medlemsstaterna medlemsstaterna - och låt oss inte glömma att . medlemsstaterna medlemsstaterna är ansvarig för genomföra om 80 procent av . eu budget .
vi måste öka våra effektivitet i detta område . vi måste bli . donau att båtar .
jag personligen tror att . ramen av . direktiv går än dess mål .
detta ökat medvetenhet inte inte , men , som identitet bara .
i någon fall det är inte grund för kvoter att . lätt begäras av en kvantitativa politik , på om . användningen av kvantifierade , tvärtom att . idén av medborgarskap som . ledamöter av parlamentet i . uen-gruppen grupp att mycket få av , och vars troligt konsekvenser skulle vara . tvärtom av . få uppenbarligen man av . mcnally &quot;   betänkande , nämligen kvinnor &quot;   deltagande i strida i vetenskap och forskning i andel med deras befordran .
när vi anser att en regeringskonferensen kommer snart vara kunna i dessutom , det blir klart att . europeiska unionen &quot;   närvaro i detta fred process är något moskva .
herr talman , . olja tankfartyget erika , . ägandeförhållanden av som är hyrd av oljetankern upp om malta och förmodligen i italien och grekland och som var döljs av total-fina för . transport av olja , förliste . . livsmedelsföretagen utanför , med katastrofala konsekvenser .
helt tydligt , vi är nu betalar . priset för våra på av oro .
jag är , att att en punkt , gäller om hur . rådet kommer bekämpa för . principer finns i . fördraget av amsterdamfördraget och vars syftet är att se att medborgarna har en bättre tillfälle att delta i . beslutsfattandet process .
jag påminna parlamentet att i artikel 152 . första mål är . skydd av hälsa .
. livsmedelslagstiftning lagstiftning i . europeiska unionen är . de ambitiösa i . världen .
det är många intressant frågor man att det , . kontroll centrum , . principen av koncentration , .
detta är särskilt viktigt att mindre genom områden . jag skulle vill att gratulera . föredraganden och också . reding för kultur 2000 .
fru talman , jag skulle vill att kommentera om . begäran . stenzels har som att upp . rösta om . gemenskapens initiativ lika till morgon .
går , vi också diskuterade . kommissionen , representation av kommissionär barnier , som gav dess yttrande .
jag skulle understryka att inte gmo har har godkänt under detta direktiv ; det gäller bara att tillsatser .
herr talman , kommissionär , inte med tillsatser i djurfoder kommer under konkurrenspolitiken eller konsumenternas politik ?
om . priset av utvidgningen är . uppmjukning eller även . upplösning av . fram unionen , då det måste inte vara åt .
vi också behöver en reglerna av verket vill att göra säker att företag i faktum arbete i partnerskap med deras arbetstagare i . när av förändring .
de är som i stillhet arbete av värdefulla kulturell betydelse .
jag skulle också vill att säga att . ståndpunkt av . fjorton medlemsstaterna angår från . rådet var om , som i en sätt detta är också en fråga av . här av . regeringen av . europeiska unionen , gör detta är också en fråga för . rådet och inte bara en inre angelägenhet av österrike &quot;   .
jag skall bara vill att göra tre kommentarer som kommissionär patten kommer kanske se som liknande men som , för olika skäl , en medlemsstaterna kan formulera mer öppet .
också , flera år sedan , detta var . slutsatsen av en betänkande att jag drog om . sidor och svagheter av . europeiska stålindustrin inom .
det därför inför nödvändigt att göra bra detta medlemsstaternas i för att uppnå . enhetlig , inverkan utbildning av säkerheten säkerhetsrådgivare , men också i för att undvika någon skillnaderna mellan . kostnaderna av utbildning , med en åtföljande få om konkurrenspolitiken mellan . företag av olika medlemsstaterna högre .
stället , vi skall gå för god projekt att kan agera som en åstadkomma att få förändring och förnyelsen , att locka dra investeringar i gäller av fungera och sig kapital och att uppnå en multiplikatoreffekten få .
jag göra inte tror att . på av . förenta medlemsstaterna skall driva oss i en riktning att skulle leda att våra att tillräcklig hänsyn av . överväganden .
också , . kommissionen inte inte gång sig i finna . om vissa utgifter var verkliga eller reellt .
jag skall första vill att tacka . utskottet om jordbruket och landsbygden utveckling och dess föredraganden , . utskottet ordförande , herr graefe zu graefe , för granska . kommissionen kommissionens förslag .
för exempel , att acceptera nya vägar är att acceptera nya föroreningar inom . europeiska unionen . detta går helt mot . politik som vi är föreslår att bekämpa växthuseffekten gasutsläpp utsläpp , för exempel .
det är tråkigt bara en erkännande av . mycket mycket svårigheter att wales inför .
men , i spanien och . andra södra länder , som har en samt klimatet , . när av vatten resurser kräver politiska åtgärder i för att oregelbundet deras användningen och andra enorma åtgärder .
de inte därför vara godkänt .
detta samordning är på fram saknas , och . kommissionen har inte som ännu som någon exakta förslag att förbättra det .
kan . kommissionen säga om . grekiska regeringen har som någon specifika åtaganden om hur att lösa . problem av ungdoms- och långsiktiga arbetslösheten , och vad dessa åtaganden är ?
gmo är . nya utmaning inför oss .
jag är talar om . införa av kulturell mainstreaming i alla politik områden , om förstärkt och förbättra . europeiska dimensionen av utbildning och , samman och om stärka utbildning och , politik i europa särskilt utbildningspolitiken lärandet .
men , jag inte acceptera att en eu organ skall ingripa politiskt i . inre politik av en medlemsstaterna medlemsstat .
. kommissionen har att fram olika förslag som är även måste och vi har kommer att med vissa alternativ .
. form . stöd tar är viktigt .
men på . inget punkt eller slutet av att perioden det är inte effektiv sätt av denna . projekt om det har inte visat framgångsrikt .
att är i sig också om undvika att alltför tvingande mot . själv bara eftersom han eller hon är en själv .
. utskottet stöder . kommissionen förslag att koncentrera åtgärder i små valda områden och anser att , på . hänsyn natur av många landsbygden finns välja , . minimum demografiska gräns för . urvalskriterierna av en projekt skall vara till att 10 000 invånare .
vi vet att . kommissionen kan kanske behöver . ramen att förhandla en situationen som skulle vara godtagbar att alla parter .
fru talman , herr talman av . kommissionen , jag skall vill att på om två punkter som är inte nämnde i ert program .
vi vet att . kommissionen förslag inte inte gå långt tillräckligt ; tyvärr detta också gäller att . förslag av . utskottet om . miljö .
vi har inte avsikt av ge bryssel . arbetstillfällen av med regionala planering i . medlemsstaterna medlemsstaterna , som föreslagit i skäl av . betänkande .
detta parlamentet har också om . kommissionen att ge en första föreslagit av . externa stöd politik reformer om 31 mars av detta år .
lika , . vetenskapsmän kommer vill att har vissa insatser i . rättsliga process eller . politikområden process eller . sätt process , att se att . lagstiftning samma . ha att de har identifierat .
vi har fördömt baskiska och irländska terrorism .
. problemet är att . nuvarande politiska isolering av . land att att tillgång att detta område är begränsad .
vi kommer har . tillfälle att göra så om andra tillfällen .
i . majoritet av eu länder , det är nu regeringar domineras av sociala kristdemokrater .
detta är en mycket debatt som jag man är inte helt tycker .
som en synsätt , låt mig säga ni att . försiktighetsprincipen principen och hållbar utveckling kräver mycket mer många och varierat helt .
att inte ursäkt allt att vi trädde hela .
vi är tillräckligt ansvarig att man att vi skall bara omfatta de som vi kommer vara kunna att lyckas under . sikt av våra ordförandeskapet och - vi skall alltid vara om av detta - inom regeringar &quot; förmåga att agera och inom . ramen av . rådet .
vi därför har narkotikahandel genom som är fått med av , gäng och instabila .
herr bonde var rätt att säga att det är detta bild av gör mindre bättre och då plötsligt vi se en årliga program för . år 2000 av 500 förslag och rekommendationer , som verkar att gå i en olika riktning .
. huvudet av . regeringen av en av . nio avsnitt hör att detta parti och det är som i alla . andra ministerpresidenten regeringar .
kommissionär , damer och herrar , . grupp av . gröna / europeiska fria alliansen är åt med . avtal som har har har , och deras tack gå att alla de som förhandlat så väl i för av en ändringsförslag som . gröna var nästan . dem av .
i detta område vi måste möta att offentliga yttrande .
bara som äldre människor i städer är mycket anspråkslösaste , så . äldre är mitt blir . vill invånare av landsbygden områden eftersom unga människor är en att . städer : de är till av . kvarvarande de , och . offentlighetskampanj , och . landsbygden och landsbygden områden är att töms .
jag helt håller med herr von kolleger och herr schulz &quot;   kommentarer , och verkligen tror att . europeiska parlamentet och . eg-domstolen av rättvisa behöver att vara mer som i . område av frihet , säkerhet och rättvisa , utan att att behöva från deras egna befogenheter .
. första oro . tillverkaren &quot;   oinskränkta ansvar att ta tillbaka uttjänta fordon .
men vi måste undvika kväva tillbaka i . företagsskapande förordning , kväva enskilda initiativ och initiativ .
jag skulle ber dem . efter frågor : inte ert politik försöka att målet människor ?
tacka ni , . banotti .
förra november , . kommissionen fram en förslag för en rasismen direktiv .
fru talman , vi har bara antagit en resolution som fördömer . rasistiska och främlingsfientliga slår av jörg haider &quot;   frihet parti i österrike , som har välkomnas åtgärder av våra regeringar att kommer . politiska förbindelserna med någon regeringen av som han är del , och som också våra stöd att bryta grupper inom . demokratiska majoritet av . österrikiska människor .
jag är glad att vi har har kunna att den så snabbt .
. främsta problemet är en ekonomiska en , nämligen som bär . kostnaderna ?
min specifika fråga oro . problemet av hemlöshet och om en nya ordförandeskapet kan ta en nya initiativ att försöka att övervinna vissa av . svårigheter . rådsordförande rätta att med gäller att stöd på regeringskonferensen nivå .
dag &quot;   politiska uttalande om detta fråga var mycket positivt också , och en som jag välkomnar .
vi stöd europa , en europa som inte äran att alla . åtgärder att har där oss att detta punkt , en europa som respekterar . fördragen och . , och en europa som måste österrike .
. eu måste vid att . kyoto protokoll om klimatet .
fru talman , jag skall vill att säga herr wurtz att . kommissionen &quot;   doktrin är inte . motsatsen doktrin av begränsad suveränitet och att , till visat annars , vi är inte i . situationen där artiklarna 6 och 7 skulle vara innebär .
jag har länge trott att vi skall alla inser att länder där det är bästa att göra företag är länder att yttrandet deras egna medborgarna de anständigt - överallt i . världen .
vi är alla om av . enorma förväntningar av våra människor med gäller att frihet , säkerhet och rättvisa , särskilt sociala rättvisa .
i detta område , . kommissionen har på skall att en antal av samt av åtgärder : har om . struktur av marknader av aktivt bekämpa ej man , av inrikta dess departementen &quot; just verksamhet bara på frågor med en denna gemenskapens intresse och av önskan dess avsikt att modernisering konkurrenspolitiken , .
jag kan visa ni en ert om ni vill .
det är inte bara danmark som har frågor avvaktan .
någon framtiden reformer av . europeiska unionen fördragen kommer kräver en folkomröstning att vara kunna i min land .
. viktigaste mål förbli . förebyggande från ytterligare föroreningar av - och ytvattnet vatten , . skydd av bekämpa system , . främja av . hållbar användningen av vatten , . kontroll av översvämningar och torka och . nedsmutsning av bekämpa farligt ämnen i ytvattnet vatten .
vi är i . process av oss i detta fråga och sig vad kunskap vi har dag och vad det är möjligt att göra .
om vi hitta att någon medlemsstaterna av detta kammaren eller deras anställda vetskap med . bbc i detta samarbetat vi kommer skam dem att . ledamot av detta kammaren .
min grupp har som omfattande ändringsförslag att både betänkanden att för debatt dag .
. fråga av beskattning också verkar att oss att vara absolut nödvändigt .
det är en avtal att dubbla detta antal , men jag förstår att , så långt , inte en inre nya person har fram .
vad är . resultat ?
i dessutom , jag skall vill att göra en antal av kommentarer :
. första beslut att tillämpa . försiktighetsprincipen principen beror stor om . nivå av skydd man och . nivå av risken att beslutsfattarna är beredd att acceptera för samhället .
för våra del , vi förbli stället har att . inre valutan som , långt från till oss . kandidatländerna och flexibilitet av en delas valutan , in oss i en någon artificiell , som har har parterna om . folk av europa .
gång återigen , det är aktivt deltagande från grupper från . privata , offentliga och ideella sektorer som föreslå hur bästa särskilt till kan vara användas så som att hjälpa olika lokala arbetstillfällen skapandet projekt inom detta region .
jag också hänvisa att min röstförklaring av rösta av 18 november 1999 som där min den mot övrigt och gemensamma man .
tyvärr , . europeiska kommissionen har redan vår kommande med dess riktlinjer och parlamentet &quot;   ståndpunkt om . program för 2000-2006 inte inte utföra mycket gått .
transport säkerheten har tråkigt har i . nyheterna nyligen : . paddington järnväg transportsäkerheten i london , . fruktansvärda järnväg transportsäkerheten i norge , . två bretagnes transportsäkerheten med eu medborgarna och . naturkatastrofer katastrof med . erika . bretagne - alla inom . förra fyra månader - påminna oss att transport säkerheten kan aldrig vara som för kan och att de ansvara med skydda . offentliga måste vara mycket motiverade och mycket kvalificerad .
dessutom , om en fartyget är inte längre ni , inte bara skall . fakta vara granskas , men en rättsliga system skall vara jag som medlemsstaterna eller ni att . transportabla skall inte längre vara används .
det är . medlemsstaterna medlemsstaterna , men , som kommer har att genomföra detta direktiv , och låt oss akta av kommer i även mycket detalj eftersom . industriella traditioner , . ut och beroende sektorer olika enligt att om ni är i italien eller i finland .
. kommissionen kommer uppfylla . ju på att det på tammerfors att fram förslag för godkänna av , straffrättsliga hamnavgifter och gemensamma sanktioner i . på av människohandel i mänskliga människor , ekonomiska utnyttjande av invandrare , och mot utnyttjande av fick och barn , med särskilt vid om bekämpa . användningen av nya att av meddelande , synnerhet . internet , för spridning barndödlighet barnpornografi .
herr talman , det är särskilt tillfredsställande för mig att göra min första tal i . europeiska parlamentet om vad är betraktas som . de viktigt fråga inom att del av . förenta förenade att jag företräder i detta parlamentet , nämligen wales .
jag skulle också ber . kommissionen att se att . . pelare av . eu &quot;   politik är integrerad i . projekt fram och att . målet av minska koldioxid för exempel former en skall kan dessa i . projekt föreslagna .
jag skulle har hade att se . samma europeiska i europa när . socialdemokratiska var beredd att göra gemensamma till med . redo att . efterföljarna och ddr sig i . människoföraktande .
i . på av rättsliga samarbete , . kommissionen fram förslag för bestämmelser syftar på . &quot; gemensam &quot; av vissa eu . dessa var . konventionen om rättsliga samarbete och . av av domar i civila och kommersiella frågor ( bryssel jag ) , . konventionen om jurisdiktion , erkännande och av av domar i natur frågor ( bryssel ii ) , och en tredje konventionen om . för av rättsliga och annan dokument i civila eller kommersiella frågor .
. betänkande ser på . fråga av harmonisering . granskning krav för säkerheten behandlar , i . områden av transporter av farligt gods av väg , järnväg och vattenvägar inre .
våra projekt av en europa att syftar att uppfylla sociala måste planerar . konvergens av den villkor mot . högsta gemensamma bara .
våra normalt inte ytterligare understryker våra erkännande dag : detta är något eftersom . riskerar av en ord av en irrationella , irrationellt beståndsdel i europa är något .
dessa ändringsförslag också syn i med detta parlamentet kommissionens anser att sociala utslagning är en allvarliga fråga kräver konstruktiva åtgärder .
vad , kan jag ber , är . rådet rädd av ?
från att punkt av anser , . föreslagna bestämmelse är en intresserade stöd bestämmelse och . andra delen måste vara släpptes som snart som . givare har som klart deras intresse .
vad . hjälpa de är väntar för nu , de som har förlorat allt , särskilt bland de som som deras den från . havet och från turism , de människor vars företagen har har någon för flera år att kommer , är inte för . också att reparera . skador de har som , men för . - att nu vara att i resolutionsförslag att se att deras fram drabbade huvudsakligen att förhindra liknande brott enda andra människor i framtiden .
hamnavgifter där mot lojalisterna i 1999 var under , samtidigt de mot rep var 97 .
det kommer också vara . tillfälle att hitta nya gemensamma lösningar och att analysera ändringsförslag från . utskottet debatt .
ersättning akt är inte kommer att göra att för . skador att var gjort .
men , . tidigare år var positivt var av vissa trädde beslut , sådana som . beslut att börja genomföra . fördraget av amsterdamfördraget , . beslut att integrera . schengen avtal i . gemenskapens pelare , och . beslut av . köln rådet att skapa en stadgan av grundläggande rättigheter och . beslut av . något europeiska rådet i tammerfors att sammanbindande . medlemsstaterna medlemsstaterna att gemensamma gemenskapspelaren , prioriteringar och mål med en anser att skapa en gemensamma område av frihet , säkerhet och rättvisa .
jag uppmanar . kommissionen att vara mindre försiktig .
även litet operativa kapacitet uppströms eller , i faktum , för användningen , kan till problem nedströms .
men vi har också var detta veckan att herr barak kommer inte vara höra att washingtons och att . förhandlingarna inte därför vara fortsatta .
ni är gäller om om . strukturfonderna strukturfonderna kommer vara används att finansiera . anläggning av som kärnkraftsanläggningar någonstans .
ändå , vi måste se på detta resolution , och detta är också något att . förenta nationerna säkerhet rådet kommer förmodligen har att göra förr eller senare . vi kommer har att göra så eftersom , som har hände i . tidigare i andra strategiska och i andra strategiskt viktigt situationer hela . världen , vi måste vara i en ståndpunkt att bedöma en vissa sådan av process , och en vissa sådan av logik och balans - som var i faktum . logik och . balans som ledde att detta resolution att godkänt - skall vara förutsättning i framtiden .
det var en &quot; av &quot; men vi har en säger i . nederländerna lämpligt för detta tillfälle : i på . utvidga slutet och ni kommer ut i inte tid .
. majoritet har som deras godkännande av . räkenskaperna genomför på . nya kommissionen &quot;   genomföra en rad av reformer , så som att se att vad vi är känner med från . tidigare kommissionen &quot;   perioden av den är inte upprepas .
inte bara . kommissionen , inte bara . europeiska parlamentet men också . människor och . medlemsstaterna i våra europeiska unionen kommer har att hitta nya svar att . fråga av hur och därför vi vill att leva och arbete tillsammans .
herr prodi , ni att mycket få i ert reform ansträngningar om införa en uppdateringen sysselsättning politik hela europa .
andra , på . slutet av 1999 : stormarna stormen till död och förstörelse att stora förde av . eu .
så , herr talman , jag kommer hem bort från detta debatt , för som jag är mycket tacksam att parlamentet , i . kunskap att vi har . europeiska parlamentet &quot;   intellektuella och politiska stöd , som verkar att kommer från alla parter av . kammaren , för konkurrenspolitiken politik , dess grundläggande erkännande för . arbete . kommissionen är dem . och dess förtroende i våra förmåga att fortsätta att den i . framtiden .
. gemensamma ståndpunkt är en rimligt kompromiss .
. kommissionen ges om första via sådana av som att deras säkerheten och verkan innan ge tillstånd .
det gör det omöjligt för de samma medlemsstaterna medlemsstaterna , på . regeringskonferensen , att inte att ge operativa gör att . skydd och främjande av grundläggande rättigheter .
våra utskottet notera att innovativa och effektiv åtgärder att bekämpa och förhindra av på lokala nivå skulle kräver en hela förbrytare av åtgärder , . införandet av av förebyggande i en planering , åtgärder att förhindra brottslighet ungdomsbrottslighet , . förebyggandet av agera , och modeller för effektiv lokala samarbete mellan . olika parter som , för exempel . , , . domstolar och sociala tjänster .
. kommissionen har . samma yttrande av liknande ändringsförslag att . andra förslag .
herr talman , konkurrenspolitiken är på . hjärtat av . europeiska inre marknaden politik och är också dess kraften kraft .
( begränsad applåder )
jag är litar om . kommissionen , och särskilt om ni , kommissionär , att räknar tillräckligt resurser för effektiv åtgärder .
fru talman , trots . grundläggande demokratiska principen av . respekt för mänskliga rättigheter och . frihet och suveränitet av folk , som just bakomliggande , nazismen eller kommunism , både nya och gamla , och trots alla . tidigare talare talar om . suveränitet av . österrikiska människor , vi är dag ser detta suveränitet att justice av parlamentet .
när våra floder vatten i 1990 , vi den att förmågan någon fungerar uppströms påverkar . leda kapacitet nedströms och kan till en mycket ta av skador .
. byrån är nu i . process av håller detta och är skall att arbeta i . nya lokaler av juni .
vi skall inte bara på detta debatt om . österrikiska fråga .
när , om . andra å , . beslut har har som att ta en vissa åtgärd , . en valt bör att vara kostnadseffektiva så att det är i faktum inte däremot att åtgärder som är helt orimliga på deras grad av effektivitet .
tredje , det verkar att mig viktigt att . kommissionen skall spela en roll i byråer . frestelsen att skapa oberoende inrätta som skulle åtgärder . mycket väsen av . kommissionen , i för att garantera enhetlig tillämpning av internationella organ .
jag är föga beklagar , herr hänsch och herr cox . jag , inte se ni begär att tala .
jag är . föredraganden för echo om . utskottet om budgetkontrollutskottet kontroll , och jag kommer har en mycket av få dem . min arbete om . kommissionen kommer inte ge mig . nödvändigt information .
. kommissionär , . schreyer , är inte här ännu , men jag hoppas , och förväntar , att hon kommer säga i . nästa några minuter .
i detta respekt , det måste vara betonat att det är . utgifter finansieras av . strukturfonderna strukturfonderna som måste vara ytterligare .
vi måste vara om av detta sammanhang ; jag göra inte stöd de som göra grundliga uttalanden att . få att . växthuseffekten få är att bär för detta stormen , men en sak vi kan vara relativt vissa av är att vi har skäl att rädsla ytterligare inträffat om vi göra inte snart förändra våra naturligtvis !
de oro tillgång att utbildning , . långtidsarbetslösa av män att kvinnor med tillgång att utbildning , och särskilt åtgärder för . långsiktiga arbetslösa .
min tredje punkt har också har nämnde redan .
detta är bara bra som länge som det är en det av solidaritet där rika medlemsstaterna medlemsstaterna bidra att både . inkomster och utveckling av fattigare medlemsstaterna medlemsstaterna .
i dessutom att . mål det är , mot , . stark punkt av . gemenskapens initiativ interreg för . 2000-2006 programplaneringsperioden perioden ligger i dess kan dessa från . mig av vad är nu . förestående utvidgningen av . europeiska unionen att omfatta nya östeuropa europeiska och medelhavsområdet länder .
men , jag tror vi måste också göra . ansträngningar att få som nära som möjligt att . människor .
- ( . ) vi har röstat i för av . gemensamma resolution i för att uttrycka våra solidaritet med alla de som är utsätts att främlingsfientlighet och rasism .
. kommissionen också vi med en tillhandahållande för fall i som . uppdrag av sysselsättning mellan . för utstationeringssituationen och hans arbetstagaren är arbetskontraktet på kort av .
det inte vara helst tro eftersom varje medlemsstaterna medlemsstat har dess egna specifika villkor .
det vår . möjligheten av lider en europeiska identitet i . a under , en identitet som står . exemplen av fördelning , av krig , av fattigdom , av tillfälle , av fattigdom står står splittring .
vad är från av . behandling fordon också kräver att vara hand sätt .
. socialistiska grupp kommer vara rösta att bevilja ansvarsfrihet .
ännu efter . allvarliga dioxinkrisen kris som drabbade belgien och andra europeiska länder förra sommaren vi inte bara anser detta fråga i gäller av konkurrenspolitiken .
. kemiska industrin och , tyvärr , . europeiska kommissionen och . rådet av ministerrådet även vill att till en ämne risken analys för varje farligt innehåll .
. utskottet anser att projekt finansieras under åtgärder 1 skall rum dessa om . möjligheter av produktioner utveckling , i särskilt på om lokala traditioner , ramen och man , om specifika produktion och om . när av hållbar energi .
. produktion budgetpost var löpande om en hundra år sedan , jag tror , av artonhundratalsstil mig och vad vi är föreslår att göra här är att skapa en den av löpande under produktion budgetpost i vända - att försöker fordon , att ta . ut förutom och försöka att återvinna dem .
artikel 7 samtalen om . möjligheten av förseningen i . fall av allvarliga eller brott brott av våra grundläggande värderingar .
vi måste alla se att det är inte alltid . samma person , dvs. . fordon ägaren , som betalar .
i konstatera med att , jag se . summor medel för förnybara kunna , som är inte bara en ekologiska beståndsdel men som se att att ekonomisk betydande ekonomiska driver .
vi hoppas att . kommissionen kan lugna oss att detta var en itu som är nu att man med konstruktivt .
att skulle vara annan sätt av impuls . reform process om .
som ni vet , vill herr rack , jag kommer från en transitland land , där detta fråga spelar en särskilt viktigt roll .
med de av europol anställda närvarande människorna i datasäkerhetsrättsligt för . framför av uppgifter skydd lagar och frågor att om av 15 nationella parlamenten , vi kan har en mycket ta av kontroll , men det är mycket kontroll .
. kommande lissabon toppmötet om dessa frågor - spridning av teknik , sysselsättning - kommer vara en avgörande toppmötet .
för det är gemensamma kunskap att vi kan har en även större katastrof om våra händer om . vindfällena gäller var att vara från i . skogen även länge .
herr talman , kommissionär , när vi jämför . områden med som stormarna förekommer i andra delar av . världen med våra egna situationen , vi se att europa äntligen . relativt jämfört .
. idén av en europeiska offentliga europeisk om . kontinentala överordnad modell med övergripande jurisdiktion hela eu inom skulle har en stora på om . traditionella system både i irland och . förenade .
det är mycket viktigt att dessa förhandlingarna är inte vilka med . europeiska parlamentet eller . nationella parlamenten som , när alla sade och gjort , kommer har deras åsikter att ge och deras ståndpunkter att ta i . ratificeringsprocessen process .
för i . naturligtvis av . nästa några år , . andel av förnybara energi energikällor är att dubbla , procents för på åtminstone 12 procent av energi alkoholkonsumtionen .
tredje , jag göra inte tror att . minskar i . antal av . , befolkningen , grund att . samhälles av . befolkningen , är oundvikligt och oundvikliga för . europeiska unionen .
som från 2006 , därför , alla fordon skall vara kostnadsfri i på inte kostnaderna att deras förra ägare .
också att är något mycket bra att vi kan har gjort i ryssland hela . under att förhindra . ekonomiskt av att medlemsstat .
en kan göra så gång eller gånger , men jag anser att . fn givare skall bidra att detta som väl , för det är en mycket stor hål , som ännu par , att vi är inte att till .
jag är har att att . bilindustrin ägare ansvarig .
dessa är svårt frågor , frågor man att institutionella politik och mekanismerna som är inte alltid lätt att förklara .
vi är i för av . internationella straffrättsliga eg-domstolen , men det inte inte ännu finns .
de med denna . problemet med valutafrågor unionen och federalt regeringen och fram en antal av alternativ demokratiska principer .
inte en verkligen vet vad dessa val är att leda att och vad sådan av parlamentet är att vara bildas som en resultat .
i rösta mot . jonckheer betänkande , jag vill att bekräfta . behöver för annan politik , att krävs , intresse alla stöd att privata företag och bristfällig . pengar därigenom om att utveckla offentliga tjänster och genom personal .
jag är inte oss för sådana återanvändningsnivåer hög återvinning kvantifierade när det gäller att specialfordon fordon antingen .
dessa skiss är också mycket brett .
utan detta överföring från portugisiska farvatten , . nivå av . biscayagolfen av utanför fiske skulle har att vara adekvat av tio i för att bevilja tillräckligt gånger att frankrike .
det är att tas och kommer vara tas i en omfattande sätt , särskilt i direktiv 90 / 220 .
. fråga som vi skall alla upp , och jag , så själv , i en diplomatiska sätt , en samtidigt sedan , oro . mycket innehåll av säkerhet rådet resolution 12 / 99 .
det är dessa frågor som till oro bland våra kolleger medborgarna .
i för att finansiera . stabilitet handlingsplan för . balkan , vi kommer har att förhandla en betydande granskningen av kategori 4 , och ni måste ihåg . enorma svårigheter vi har hade i godkänna . 2000 budget .
. vägran av våra regeringen , , genom . år , att erkänner våra delaktighet i . alla av . andra världen krig , tillsammans med deras vägran att sätt uppväga . erkänna offren och de men i svårt arbetsmarknaden , har gjort en mycket ta att väsentligt detta negativa bild .
detta förordning var antagit bara förra år i berlin och jag kommer vara tillämpa det för . nästa sju år .
så jag kommer göra kort nämna av . paketet mot diskriminering och ta detta tillfälle att ber . ansvariga parlamentariska samt att utnämna deras föredragandena så att vi kan arbeta kommande med . mot paketet som snart som möjligt .
om vi göra inte ta åtgärder att ta med att , vi kommer inte slutligen .
det är inte fråga av det låta främlingsfientliga , rasistiska och antisemitiska ministerrådet att vara acceptera på inom det .
i utskottet vi är inte i för av minska . antal att 50 .
. bidrag engagemang är 80 procent , uppgår att en 85 procent bidrag från . initiativ för . öregionerna regioner , särskilt . yttersta grekiska öarna , och en bidrag av grekland av 15 procent .
i för att fungera , . marknaden måste regler .
jag är om att förlorar tålamod på inte att fått en svar från honom men jag kommer över ni detta när jag få det .
kommissionär barnier har påpekat . att ; jordbruket och jordbruket skulle vara stödberättigade under artikel 30 av . förordning om landsbygden utveckling , skogsbruket skulle vara stödberättigade under artikel 33 , företag skulle vara stödberättigade under undantag från . konkurrenspolitiken , vilket i artikel 87 ( 2 ) av . fördraget och offentliga hälsovårdsinrättningar skulle vara stödberättigade under . strukturfonderna strukturfonderna .
så jag hänvisa att . saker jag göra inte håller med .
jag partivänner med vad andra ledamöter av min politiska grupp har sade och jag rekommenderar . vill av ert dokument . men , det är två brister som behöver att vara tas i våra framtiden arbete .
. betänkande att vi är diskuterar dag avser att ge politiska kraft att många av . rekommendationer av . utskottet av experterna syftet av detta parlamentet .
vad vi vet från . . sidan är vad jag har redan nämnde , att det är nu en . återuppbyggnaden handlingsplan , men när det gäller att läkarkontroller miljösidan jag göra inte har . information om att .
även det kan har har effektiv i vissa områden - och jag göra inte tvivel . programmen av kommissionär barnier &quot;   ord - tyvärr det är fortfarande i dess linda när det gäller att skogsbruket .
men . vertikala lagstiftning i direktiv 90 / 220 om hur att utföra . . . risken utvärdering av gmo har förändrats eftersom då och är fortfarande ändra .
nu , det är . själ .
jag måste förklarar en intresse som en advokat men också som en tidigare konkurrenspolitiken - i . förenta förenade .
. fråga av . ekonomiska ställt var stället tycker av parlamentet i . inför av . rådet &quot;   mycket fram , erbjuda .
inte detta inte står i &quot; motsägelse att . efter om anställbarhet ?
när talar om klimatet förändring , vi har med hänvisade att . växthuseffekten få och . medlemsstat av . tillstånd .
jag är förvånad det har även har som , eftersom vi trädde att en avtal efter en utbyte i . regeringskonferensen av talmanskonferensen .
men , det verkar att inte av . medlemsstaterna medlemsstaterna samma detta siffra grund att en på av inspektörer .
andra , alla allehanda av förslag är ändå att kommer , och vi har att ber oss om dessa är föga lämpligt och om de skulle leda att förbättring .
som jag , inte har en svar , jag skrev att . - för ekonomiska och ekonomiska frågor om 14 december .
som ni vet , vi kan bara omfatta fem punkter i . &quot; mänskliga rättigheter &quot; delen .
att var en punkt som mycket ledaren av . leader av min grupp , herr poettering , i hans , ta .
vissa områden är blir torrare , medan många är blir våtare .
vi därför acceptera . fyra ändringsförslag som har har föreslagna .
nästan tre veckor efter . katastrof , flera ligger människor var fortfarande utan el- och sorgliga , 500 000 hektar av skogsbruket under , eller 100 miljoner träd träd av stärka , har har förstörts , och våra historiska kulturarv har också har drabbade , som . djur exempel av . &quot; på . arvet av arvet visar .
det skall vara större kommer av . privata inom som kommer införa ekonomiska verkligheten som en perspektiv inom . till allmänintresse .
första , kanske , jag skall säga något om . fråga av . rättsliga grunden .
vi också behöver att kritisera . kommissionen &quot;   praxis av godkänna upprepat stöd delas för stålindustrin företag som i deras anser , göra inte skulle inom . kategorier av . reglerna , även på . faktum att . europeiska eg-domstolen av rättvisa godkänt detta skillnad behandling där vissa enskilda beslut var gäller .
jag kan bekräfta , och tacka ni för att om mig om detta , att vi kommer användningen alla . de moderna att , tv i särskilt , att television våra offentliga debatter i varje land och även hela europa .
nu , men , han är att gå innan . domstolar gång mer eftersom . offentliga europeisk är allmänne .
irland tydligt är i . leda när nationella och gemenskapens regionala och sociala strukturfonderna är att tillsammans . &quot;
om vi kan hast en anda av entreprenörskap verksamhet i våra fattiga och strukturellt svaga regioner vi kommer så få dem tillbaka innebär . väg av större substantiella tillföra förtroende , som kommer vara . viktigaste att framtiden framgång .
. kommissionen därigenom gav en praktiska demonstration av dess engagemang att en av . nödvändigt ifrågasätter : att av . artikel av , .
om det är en val mellan inrättningarna i innovation projekt eller bekämpa de av . till i till om eftersatta områden , vi skulle vi för . senare som detta inte . de att nytta jämställdhet .
om . system av &quot; bilar att behandling hälsovårdsinrättningar utan någon kostnaderna är tillämpas , det kommer också fast att . kostnaderna av säga kommer kommer , kraftigt .
om detta specifika punkt , vi kan kanske erbjuda herr bourlanges större tillfredsställelse .
men vi göra tillbaka . rätt , när ni föreslår att ändring en direktiv eller en förordning , att se på . hela förordning och inte bara . del som ni har valt . .
jag kan , därför , bara vara mig på . antagits av dessa direktiv sätt ändras . vi kan inte verkligen får mycket längre en situationen i som människor juridiskt legalt inom . europeiska unionen hade att inför så många problem .
detta denna en antal av då villkor godta till 1 januari 1999 .
detta att att de måste fungera mer bara och mer snabbt .
men , jag göra tror att det är nödvändigt , som han alltid medlemsstaterna även , att , i . nästa regeringskonferensen , förändringar kommer vara som att medbeslutande , när enhällighet kommer inte längre vara nödvändigt .
detta på av infrastruktur är också en hinder att . inrättandet av företag och . skapandet av arbetstillfällen .
. nästa punkt är . om för andra behandlingen ( c5-0209 / 2000 ) om . gemensamma ståndpunkt antagit av . rådet med en anser att . antagits av en europeiska parlamentet och rådet direktiv om av en ramen för gemenskapens åtgärder i . på av vatten politik ( a5-0027 / 3 / 1999 - vattenpolitikens / 1999 - 1997 / 9085 ( europaparlamentets ) ) ( föredraganden : . lienemann ) .
( behandlingen ) fru talman , herr talman av . kommissionen , som ordförande av detta parlamentet &quot;   utskottet om fiske , herr prodi , ni är inte att saker lätt för mig på alla .
om vi är inte kunna att uppnå att då vi kommer har fantastiska också i . framtiden .
. nästa punkt är . betänkande ( a5-0009 / 2000 ) av herr graca moura , om vägnar av . europeiska parlamentet delegationen att . förlikningen utskottet , om . gemensamma text godkänt av . förlikningen utskottet för en europeiska parlamentet och rådet beslut av en inre finansieringen och programplaneringsperioden instrument för kulturell samarbete ( &quot; kultur 2000 &quot; ) ( 0169 / 1999 - 1998 / c5-0327 ( europaparlamentets ) ) .
tacka ni , . så mycket .
av inte genom en specifika datum för . medlemsstaterna medlemsstaterna att genomföra . direktiv och stället ge dem en perioden av tre månader efter dess inför i kraft , vi är införa en flexibilitet tillverkaransvar som flexibilitetsklausul att . direktiv kommer vara genomföras utan av .
ni gav hänsyn att viktigt frågor av principen i ert program .
inom en några timmar av . framläggandet av . betänkande talman santer åt . avgick av hans hela ordföranden .
jag skulle därför gång mer ber ni att se att vi få en nederländsk kanal som väl .
det vill att kan rättsliga hjälp och samarbete och att utveckla en effektiv med att . bekämpa mot alla former av av &quot; . att är . hela program för . nästa fem år om . fråga av inre säkerhet , frihet , medborgarna &quot; rättigheter och rättsliga samarbete .
men , mer viktigare än att , kulturell verksamhet är vad göra stånd liknar .
fråga inte 40 av ( h-0095 / 00 ) :
. i av deras betydelse kan vara sett i . politiska effekter av . av i lösa . mycket ilska / franska där över brittiska nötkött som har som sådana skapat i min land och sådana frustrationen med . verksamhet av . unionen &quot;   stånd resolution förfaranden .
