vilka kommissionsledamöter ingår i denna grupp ?
vi kommer att använda alla dessa moderna medel .
liksom det inte heller är möjligt att man i dagordningen inte inbegriper frågor som dagligen berör och som därför är mycket påtagliga för den europeiska medborgaren .
det handlar i verkligheten om en mycket känslig fråga .
jag skulle framför allt vilja göra er uppmärksamma på ändringsförslag 45 . där väljer vi att lägga kostnaderna för demontering och återvinning hos producenterna , i alla fall för nya bilar .
jag skulle vilja säga att detta betänkande har genomgått en mycket stor förbättring , även genom ändringsförslagen .
för tio dagar sedan var jag i westminster . ni ser , herr corbett , att jag inte är rädd för svårigheter .
§ människor och regeringar bör värderas mera efter vad de gör än vad de säger .
fru talman , jag vill säga några ord till schüssel .
vi har inte gjort det än , men det kommer att göras i september .
under vårt arbete på detta betänkande stod det klart att det finns kvarhängande problem inom de utgiftssektorer som ligger i vår budget .
kommissionen kommer emellertid att ha möjlighet att tillse att myndighetens åsikter i vetenskapliga frågor genomdrivs genom att lagstiftning antas , vilket är kommissionens , parlamentets och rådets funktion .
en fråga som man hänvisar till i van der laans betänkande är hela frågan om sjukhuset i gaza .
vill vi seriöst uppfylla folkens önskningar ?
frågan är nu vad kommissionen kan göra för att på ett mer konkret sätt stödja hans helighet dalai lama och hans förslag till en fredlig lösning av tibet-frågan ?
men det finns fortfarande vissa frågor som är obesvarade .
det finns de som applåderar nya avtal mellan israel och syrien , men bara någon enstaka riktar uppmärksamheten mot det verkliga och centrala problemet när det gäller mellanöstern .
på område efter område får vi nu gemensamma minimiregler för medlemsländerna .
nederländerna ligger nedströms , i ett delta , och därför är alltså kvaliteten på det ytvatten som kommer till oss av allra största vikt .
utmaningen är att göra systemet till de allra bästa .
det saknas en direkt övergång mellan interreg ii och iii , vilket i praktiken drar med sig osäkerhet i planeringen och luckor i finansieringen .
det är inte så att vi ropar efter ökad kontroll och mer kontroll över själva europol ; för oss gäller här snarare talesättet : &quot; mindre är ibland mer ! &quot;
vi anser också att de politiska beslutsfattarna äntligen måste hoppa över sin skugga och efter regeringskonferensen fråga medborgarna i folkomröstningar om de är införstådda med hur deras europa kommer att utvecklas i framtiden .
i resolutionen saknas en tydlig hänvisning till respekten för medlemsländernas nationella identitet och konstitutionella traditioner i enlighet med artikel 6 i fördraget .
det är en av de frågor vi tar upp i bilagan till lagförslaget och avsikten är att upprätta en positiv lista för fodermaterial .
ingen , inte minst mitt parti , kan vara av någon annan åsikt än att återvinning skall främjas , men det bästa sättet att uppnå detta är att arbeta med marknaden , inte att skapa ett nytt byråkratiskt missfoster .
vi kommer emellertid att koncentrera all vår uppmärksamhet på detta problem eftersom all trovärdighet för de albanska myndigheterna och strukturerna i området också beror på dessa strukturers förmåga att visa att de kan vidta åtgärder som garanterar ett multietniskt samhälle i området .
direktivet handlar om fullständiga bilar , alltså bilar där inga viktiga delar saknas .
på det viset kommer vi inte att ha några problem med att agera omedelbart , vi skapar inga problem för befolkningen i kosovo , men däremot tvingar vi de övriga bidragsgivarna att genomföra sina finansiella insatser på samma sätt som vi gör .
vi kan i förbigående konstatera , och det är en skandal , att problemet är mycket mindre allvarligt när det gäller foder för våra hundar , katter och övriga husdjur .
jag anser det inte nödvändigt att veteranbilar skall utgöra en del av direktivet .
vissa länder - såsom frankrike och spanien - visste att svara på utmaningen och gav upphov till stora nationalstater . andra länder - såsom italien - klarade inte denna utmaning och förlorade all den dominans de hade byggt upp under millenniets första hälft : en dominans inom vetenskap , teknologi , ekonomisk utveckling , försvarsstrukturer och militär organisation , filosofi och litteratur .
ändå kvarstår det faktum att det i dag inte uppbringas ett enda öre mer än vad som skulle ha tilldelats före stormen , för att uttrycka en konkret och aktiv solidaritet .
men det sätt på vilket vårt utskott , tack vare ordföranden theatos energi och envishet , har för avsikt att förverkliga intentionerna i denna text får inte ske utan kritik .
i detta sammanhang stöder jag kraven på att utöka hamnkontrollen för att tillse att en total och effektiv kontroll görs .
jag skulle därför vilja be kommissionären , som var vänlig nog att kommentera mina inlägg i den tidigare debatten , att undersöka detta och meddela resultaten till parlamentet och mig .
vi måste värna om och försvara dessa rättigheter och samtidigt tala om för det österrikiska folket : vårt gräl gäller inte er .
kommissionär vitorino , medan jag vill beteckna samarbetet med er som harmoniskt och fruktbart så har jag ofta saknat ord för att beskriva det uppträdande som rådet visat prov på i förbindelserna med oss .
när det gäller utsläppen av farliga ämnen så anser jag att rådets målsättningar är för vaga och inte tillräckligt ambitiösa .
floderna i bretagne i mitt eget land är redan nu i en situation av total eutrofiering och det skadar turismen .
det fortsätter att vara på medlemsstaternas förvaltningsmyndigheters ansvar att välja de projekt som genomförs inom ramen för dessa gemenskapsstödramar .
fråga nr 41 från ( h-0021 / 00 ) :
träd har ryckts upp med rötterna , hus har förstörts och framför allt i östra jerusalem har utnyttjandet av vattnet inskränkts eller förvägrats , medan bosättningarna fortsätter och hela tiden ökar .
europeiska unionen är den enskilt största bidragsgivaren med 80 miljoner pund till internationella fonden för irland .
kommer det fria palestina att bli en fullt demokratisk stat och därmed pålitlig som fredspartner ?
emellertid är de rättsliga mekanismerna som finns i fördraget svaga , och svåra att tillämpa politiskt och rättsligt , de klassificerar inte institutionernas makt och garanterar inte en rättslig behandling av en process av större betydelse vilket just ett fördömande och avstängning av en medlemsstat innebär .
ja erikas haveri , liksom den ryska båtens haveri i turkiet för övrigt , kan inte accepteras eller tolereras med tanke på att den tekniska utvecklingen står på sin höjdpunkt .
detta skall vi inte längre kunna bestämma över som väljare . detta skall vi inte längre kunna ändra på valdagen .
jag skulle vilja börja med att tacka mina kolleger för deras medverkan till detta betänkande . det skulle inte ha varit vad det är i dag utan denna samarbetsanda .
det är det som är frågan och dit leder varje diskussion beträffande regeringskonferensen , dess dagordning och metoder .
brist på framsteg i slutstatusförhandlingarna bör inte äventyra genomförandet av de tre ovannämnda interimsavtalen .
jag stöder alla insatser för att minska klyftan inom ekonomisk utveckling av infrastrukturbestämmelser , inklusive energisektorn .
jag accepterar inte detta synsätt och tillbakavisar det med viss hetta .
unionen som håller på att utvidgas behöver stärkas genom bantning och begränsning .
det handlar om vad vi skall göra med de miljoner fordon som vi överger varje år .
vi gör också en del andra saker : inom dialogen mellan europeiska unionen och kina om mänskliga rättigheter har vi inriktat oss på ett antal praktiska steg , däribland att skicka ut experter på uppdrag till tibet , planera program för utvecklingsbistånd och verksamhet inom hälsa och utbildning för tibetanerna .
de europeiska institutionerna bör följa det exempel som ett antal länder har satt , i synnerhet storbritannien , och tillsätta en kommitté för normer i det offentliga livet med mandat att ge råd om yrkesetik och uppföranderegler inom de europeiska institutionerna .
jag ber er att inte inleda någon debatt , det handlade om ett förslag som rör förfaranden .
den 23 december lämnade jag in ett skriftligt klagomål om det till kommissionär vitorino .
kommissionen och expertkommittén vill helt avskaffa förhandskontrollen .
jag har lyssnat mycket uppmärksamt på er , herr kommissionär , och jag välkomnar det också utomordentligt att ni kommer att ta en titt på katastrofen lokalt i frankrike och tyskland .
där finns solas ( internationell konvention om säkerhet för människoliv till sjöss ) och marpol ( en internationell konvention om förhindrande av havsföroreningar från fartyg ) , två avtal inom ramen för internationella sjöfartsinspektionen , som bör göras obligatoriska i unionens samtliga stater så att man sedan kan kontrollera hur de tillämpas .
vi är dessutom inte likgiltiga för vissa påståenden som görs i den eller avsikter som framförs , och som prodi i sin tur just har understrukit och rent av klargjort i vissa punkter på lämpligt sätt .
men revideringen av fiskeripolitiken är fastställd till att äga rum om några månader , dvs. i början av år 2000 .
herr ordförande ! jag skulle slutligen litet snabbt vilja göra tre kompletterande kommentarer .
det fanns många och svåra frågor och inte alltid kristallklara men jag skall försöka besvara några frågor .
detta är frågor vi alla bör ställa oss , men det rätta forumet för dessa frågor är fn .
vi kan nämligen skapa sysselsättning och hållbar utveckling endast genom att ändra skattestrukturen , men tyvärr är detta - som vi alla vet - ett område där europeiska unionen är helt oförmögen att handla .
den europeiska stålindustrins konkurrenskraft behandlas samtidigt också i kommissionens senaste meddelande , som vi ännu inte har diskuterat i parlamentet .
även om vi har ett antal månader på oss till slutet av april för att debattera denna fråga och samla in våra synpunkter inser jag fullkomligt att detta också är en mycket stram tidtabell .
en ökad demokrati innebär att europaparlamentet i högre grad tillåts medverka , att kommissionen i större - ja i större - utsträckning får utöva sin initiativförmåga .
nästa punkt på föredragningslistan är betänkande ( a5-0018 / 2000 ) av dimitrakopoulos och leinen för utskottet för konstitutionella frågor om sammankallandet av regeringskonferensen ( 14094 / 1999 - c5-0341 / 1999 - 1999 / 0825 ( cns ) ) .
fru talman , herr kommissionsordförande ! ni påstår att ni utformar ett nytt europa men ni saknar tyvärr en väsentlig förutsättning : förtroende .
vad är kommissionen beredd att göra för att se till att enhetschefer och chefer på ännu högre nivå genomgår nödvändig genderutbildning ?
fördragets artikel 56 , som förbjuder varje ingrepp i den fria rörligheten för kapitalet , valutaspekulationen , måste tas bort så att den skadliga valutaspekulationen kan hejdas genom politisk kontroll .
eventuellt bör det också finnas möjlighet att lämna förlagor till beslut i konkurrensärenden till den specialiserade avdelningen vid förstainstansrätten .
jag anser att frågan är så viktig att vi bör följa den , men inte att vi skall lösa den med hjälp av förfarandet för brådskande ärenden .
jag tror att detta system också bättre motsvarar de praktiska behoven .
till en början ett stort tack till ledamöterna , och i synnerhet till föredraganden , för den snabba behandlingen av denna fråga .
i dag kommer vi att följa ert råd och dricka ett - eller kanske två - glas vin från alsace . vi vet inte vilka pålagor det vinet har , men jag förmodar att även det är belagt med höga skatter .
det är avgörande att man noterar att kommissionen allt för ofta har underlåtit att genomföra de reformer som revisionsrätten har rekommenderat .
vi vidtar inte de åtgärder som medborgarna önskar .
här riktar vi ett krav till rådet och regeringskonferensen att införa ett medbeslutandeförfarande när det gäller konkurrensrätten .
vi utgör en gemenskap , vars grundläggande princip enligt fördraget är en kulturell och språklig mångfald , och vi får under inga omständigheter överväga att avskaffa en sådan viktig möjlighet som att få ta del av en dom på det egna språket .
på det sättet skjuter vi över målet .
kommissionen kan endast samla in och analysera de uppgifter som medlemsstaterna anmäler .
för övrigt kommer kommissionen med sitt förslag åter tillbaka till gamla förslag , som lades fram redan någon gång på 50- och 60-talet .
van hultenbetänkandet är ett steg i rätt riktning , men det är inte tillräckligt .
det skulle vara intressant att höra om kommissionen också är beredd att avsätta ekonomiska medel för de personer som har funktionshinder , så att också de skall kunna ta sig längre ut i världen än dit rullstolen tar dem .
jag har bevis för att det är möjligt .
men hur skall vi lyckas när de tillgängliga resurserna är begränsade och våra institutioners trovärdighet inte är särskilt hög ?
vi tror det . vi vill tro det .
vi hade ett sådant exempel i förenta staterna .
reformprocessen har nu pågått en tid och det verkar råda ett slags undantagstillstånd i kommissionen .
vår uppfattning är att det är grundläggande att bidra till att inrätta en administration i kosovo och att det inte alls är absurt att direkt bidra till att betala de offentliga tjänstemännen i denna region .
det är av den anledningen som vi varmt välkomnar denna typ av program .
vi måste få ordning på detta .
det är faktiskt just vid det tillfället som ni , om ni vill , kan ta upp denna fråga , dvs. på torsdag innan betänkandet läggs fram .
( en ) tack så mycket , dagmar roth-behrendt , för dessa frågor .
vi vill ha ett brokigt europa .
jag gläds därför åt att utskottet för regionalpolitik antagit ett av mina ändringsförslag som uppmanar kommissionen att avsätta ett eget kapitel i den kommande rapporten om sammanhållningen för de yttersta randområdena , närmare bestämt till att analysera effekten av de åtgärder som inom kort kommer att antas genom tillämpning av den nya artikel 299.2 i amsterdamfördraget .
men det handlar inte enbart om en byråkratisk reform , utan snarare om att demonstrera den goda viljan gentemot våra medborgare .
man gör allt för att mörklägga kedjan av ansvariga , ägarnas identitet och de verkliga beslutsfattarna .
jag tycker inte det är ändamålsenligt att vi delvis måste föra samma diskussion igen då vi får roth-behrendts betänkande från utskottet för miljö , folkhälsa och konsumentskydd till kammaren .
hela pläderingen om att förändra kulturen till en ansvarskultur förefaller mig vara mycket grundläggande .
för övrigt kan kommissionen bara ges ansvar för de åtaganden den tar på sig i den utsträckning den reella befogenhet den har medger .
låt mig avsluta med att uttala min förhoppning om att europaparlamentet hämtar upp sin gröna framtoning igen och uttalar sig för nästan noll-alternativet när det gäller farliga kemiska ämnen och hormonstörande ämnen till år 2020 .
artiklarna 81.1 och 82 har sedan länge kunnat tillämpas av de nationella konkurrensmyndigheterna .
betänkande ( a5-0009 / 2000 ) av graca moura för europaparlamentets delegation till förlikningskommittén om förlikningskommitténs gemensamma utkast till europaparlamentets och rådets beslut om att inrätta ett enhetligt instrument för finansiering och programplanering för kulturellt samarbete ( kultur 2000-programmet ) ( c5-0327 / 1999 - 1998 / 0169 ( cod ) )
men det irriterar mig när jag i dag hör att kommissionen nu säger att den bara vill diskutera delrapporten informellt med parlamentet .
det står nämligen år 2004 , men det skall naturligtvis vara den 1 juli år 2000 .
än en gång theonas , säger jag om vad jag sade till alavanos , jag kommer att nära titta på och , om det behövs , kommer jag att inom ramen för och med iakttagande av strukturfondernas förordning lämna synpunkter på den användning man gör , inte av strukturfonderna som ännu inte har använts utan om förhandlingen före tilldelningen av dessa strukturfonder .
herr prodi , ni vet inte vad ni talar om !
fru talman ! jag tror att ert förslag att dela upp det hela med debatt på fredag och omröstning senare är klokt .
onödigt ordrikt kanske är det värsta adjektivet , och ni är inte ansvarig för detta , utan det ansvaret åligger parlamentet .
vi får inte ta någonting för givet i fråga om hur vi kan omstrukturera den europeiska ekonomin .
herr alavanos , jag har förstått att ni kastar de dokument åt vänster som ni har nämnt .
ni har den goda , charmanta idén att resultatet och måttstocken för er politik och för ert femårsprogram kommer att avgöra valresultatet respektive valdeltagandet vid nästa europaval .
för det fjärde utöka allmänheten genom att bl.a. göra större plats för ungdomarna , och för det femte bevara och göra det gemensamma kulturarvet av europeisk betydelse mer känt , liksom de europeiska folkens historia .
åtgärd efter åtgärd har kommit från utskottet för miljö , folkhälsa och konsumentfrågor .
å ena sidan kan vem som helst av oss samla ihop ett antal upproriska meningar från det österrikiska liberala partiet .
detta är min avsikt , och jag ber om ett övertygande stöd för betänkandet i kammaren !
han har under tryck , inte bara från sina kolleger utan också från bilindustrin , gjort ett gott arbete .
de flesta små och medelstora företag har faktiskt en marknadsandel på mindre än 30 procent .
så visar sig enhällighetsprincipen vara ett första klassens blockadinstrument .
det är motsägelsefullt att erbjuda hjälp till rumänien och bulgarien och låta dessa länders stora resurs vara blockerad .
vi skall , jag upprepar det , genomföra detta initiativ till dialog i tillfälligt eller strukturerat samarbete med medlemsstaterna och jag vill mycket gärna med ert stöd att de femton medlemsstaternas regeringar skall kunna ansluta sig på de sätt som de anser lämpliga och passande till detta initiativ till dialog .
på sina håll sägs det att man inte behöver skriva det , eftersom det är uppenbart , men jag är angelägen om att det görs , för vi har allt intresse av att anta tydliga texter .
jag kan tala om att 70 procent av bidragen för perioden 2000-2006 , som uppgår till 195 miljarder euro , kommer att gå till de mest eftersatta regionerna i europa .
därför stödde venstres ledamöter vid parlamentet det liberala beslutets kraftfulla avståndstagande från varje form av främlingsfientlighet i österrike och på andra ställen .
jag vet inte , men en måttenhet kan helt klart vara den kamp vi måste utkämpa tillsammans .
. ( en ) jag tar verkligen frågan om integrering av ett jämställdhetsperspektiv på allvar , och det gör min kollega kommissionär nielson också .
därför skulle jag önska att nästa rapport om statliga stöd innehåller en utvärdering av statsstödens effekter på sysselsättningen och mottagarländernas industri och hantverk .
jag håller med om att europaparlamentet inte hade någon möjlighet - eller inte fick någon sådan för att mandatperioden snart skulle vara över - att diskutera dessa riktlinjer .
de var de första att säga att vi måste varje dag tänka på att göra det som är mest kostnadseffektivt , därför att det måste räcka till våra stackars patienter här ; vi måste vara mycket noga med hur vi använder resurserna .
europa kan också uppnå en ledande position inom den industri som levererar de utrustningar som behövs för att använda förnybar energi .
vi vill säkert inte ha någon organisation av marknaden för skogarna , men vi måste eventuellt skapa ett system , kanske även i samarbete med de privata försäkringsbolagen , och tillsammans med dem på något vis mildra sådana effekter för dem som drabbats .
men det är ändå de som framträder när det är fråga om en stark europeisk institution i vilken enbart de löpande genomförandeverksamheterna decentraliseras och skjuter in sin kollektiva syn i en oklar enhet där regeringar och nationella parlament är beblandade med regionala , och till och med lokala , myndigheter samt med det civila samhället , samtliga utsedda , utan någon hierarkisering såsom , jag citerar : &quot; deltagande part i europeiska frågor &quot; .
vilka åtgärder planeras för att hjälpa dessa kvinnor att överbrygga hinder som hänger samman med deras sociala bakgrund ? har kommissionen för avsikt att lägga fram en politik som säkerställer en miniminivå , för att på ett korrekt sätt återspegla de extrema förhållanden som dessa kvinnor faktiskt lever under , eller kommer deras svåra situation att återigen förbigås i den nya sysselsättningspolitiken ?
dessa egna initiativ får inte förstöras från europeiskt håll .
jag vill verkligen stödja det morgan sade om detta .
därför finns det en mängd ändringsförslag .
utskottets för kultur beslut hamnar ju inte av en tillfällighet alltid i ett förlikningsförfarande , ty det är alltid något medlemsland i rådet som tar kulturen till gisslan för andra intressen .
den kaskad av förvirrade och förhastade åtgärder som vräkts över österrike blandar ihop allt på ett oproportionerligt sätt , och det stör många medborgare med god vilja och utgör risker som inte har beaktats .
han har lett satsningar för att dra in bidrag åt österrikes slovenska minoritet och stöd åt immigranter .
( applåder från pse )
jag är fullständigt övertygad om att vi behöver en strikt tidtabell , så att det också görs ansträngningar för att vi skall nå vårt långsiktiga mål .
om man tillämpar den nuvarande principen för avvikande proportionalitet , sex platser för varje stat och sedan en plats för varje halvmiljon innevånare har man redan situationen där luxemburg med 367 000 innevånare har fler ledamöter i denna kammare än wales som är en delvis självstyrande region i förenade kungariket .
vi har haft en bra dialog och har utvecklat ett förslag under processens gång .
enligt min uppfattning måste vi nu göra viktiga och angelägna insatser för att bemöta de nya problemen , som även härrör sig från den nordamerikanska lagstiftningen , där man poängterar säkerheten vid transport av farligt gods inom sjöfartssektorn .
förhoppningsvis väcker detta program medlemsstaterna till att bedriva en beslutsam verksamhet för att öka användningen av förnybara energikällor .
vi stöder därför givetvis att europaparlamentet nu ger sitt formella klartecken till att regeringskonferensen startar .
nästa punkt på föredragningslistan är meddelande från kommissionen om tillämpning av försiktighetsprincipen .
europa som är så demokratiskt , som är så progressivt , tiger och tar inte på sig dessa tragiska problem , under tiden som halva afrika dör i aids och andra sjukdomar .
och på grund av framgångarna leder grundsatsen naturligtvis till att de en vacker dag faller bort ur leader .
en del av detta är att förbättra medborgarnas möjlighet att väcka talan vid domstol .
för i grunden är det så , att ju mer man lättar på seder och bruk , desto hårdare håller man i plånboken .
en viktig fråga uppstår alltså : varför skall vi efter att i tio år framgångsrikt ha bedrivit dessa program förpassa leader + till en experimentroll ?
anser ni slutligen att det efter seattle är seriöst att förespråka en utvidgad roll för wto ?
jag vill påstå att vår åtgärdsplan avspeglar detta , men den kan säkert göras bättre .
för tillfället verkar det som om båda sidor har accepterat att man inte kan komma överens om någonting , förrän man kommit överens om allt .
vi har ansträngt medborgarna genom att ändra eeg till eg till eu .
frågor till wallström
det faktum att förordningen inte fastslår ett regelrätt förfarande , inte fastställer några tidsramar , inte reglerar de inblandade parternas tillgång till handlingarna och inte på ett relevant sätt erkänner rätten till försvar , har varit motiv till det enhälliga kravet på en reform .
vår gemensamma avsikt är att uppdatera , förstärka konkurrenspolitiken , grundbulten i den sociala marknadsekonomin och det europeiska konstruktionsarbetet .
då kan man nämligen förstå , att exempelvis de lägre el- och telekommunikationspriserna också är ett resultat av den europeiska konkurrenspolitiken och att bryssel inte bara måste ställas vid skampålen när det fattas beslut om stöd , som i en aktuell eller lokal situation säkert kan förorsaka problem .
jag måste naturligtvis även reagera på det faktum att man under debatten gjorde anspelningar på - och jag använder några av de ord som användes - tvetydigheten , eftergivenheten och vekheten i kommissionens yttrande .
före detta adapt-projekt som sträcker sig från core-projektet - genom vilket man har utvecklat nya leverantörskedjor inom bilindustrin i bedfordshire - till standardhöjande projekt för mindre företag i hertfordshire i essex .
nu har vi kommit till den andra rapporten från den oberoende expertkommittén , vilken vi redan har haft tillfälle att välkomna och kort debattera i september .
vad gäller information och fortbildning , så har denna budgetpost tidigare använts för tilldelning av medel till information , kommunikation och fortbildning .
jag är övertygad om att parlamentet inte kommer att bli besviket för att ha beviljat oss sitt stöd och jag förbinder mig att personligen successivt informera parlamentet om olika etapper i genomförandet av våra åtgärder , våra medborgares åtgärder , som jag hoppas skall bli stora åtgärder för unionens framtid .
framför allt , varifrån kommer det kapital som behövs , och var skall detta övervakningscentrum vara beläget ?
de 15 räcker uppenbarligen inte .
hur skall vi se till att vi inte alltid blir möjliga att angripa , t.ex. av våra partner i usa - och då räcker inte bio safety-protokollet till ?
allt detta måste leda oss till att stärka våra åtgärder till förmån för att lyfta fram ett gemensamt kulturområde , inom vilket våra kulturer kan utvecklas ytterligare i alla sina specifika karaktärer , all sin mångfald , men de kan också berikas ömsesidigt och övriga europeiska medborgare kan delta fullt ut .
jag kommer från utskottet för sysselsättning och socialfrågor , och en föredragande hos oss är alltid stolt över att få 100 ändringsförslag , för då vet han att det är ett intressant ämne som han har tagit upp .
som helhet tycker jag att förslagen från utskottet i lienemanns betänkande är bra , och kan vara en god grund för en svår förlikning .
ni sade att ni i lissabon kommer att diskutera en utveckling som är mer dynamisk och konkurrensinriktad .
som ett sätt att tillämpa konkurrensprincipen har man utformat artiklarna 85 till 94 , konkurrenspolitiken närmare bestämt , granskningar av sådant statligt stöd och sådana skattebestämmelser som skulle kunna förändra konkurrensen .
detta är ett öppet och kraftfullt sätt att gå till väga , så att alla europeiska institutioner och europas befolkning involveras .
jag skulle vilja avsluta , herr talman , med att konstatera att man i den nya planeringen av områdena för mellanstatligt samarbete inte har tagit hänsyn till medelhavsområdets geografiska egenhet , som borde rättfärdiga skapandet av ett särskilt område för kust- och öregioner .
och absolut inte den som känner sin existens hotad .
som klargörs i vitboken måste den nya myndigheten ge ett mervärde .
jag anser att det är absolut oacceptabelt och jag ber er - jag har för övrigt skrivit till er tillsammans med min kollega hautala i det avseendet - intervenera hos de brittiska myndigheterna för att sådana händelser inte skall upprepas och att man ber lucas om ursäkt .
i fråga om den andra aspekten av agendan , herr kommissionsordförande , den som gäller sammanhållning och regional utveckling , kan vi förvisso uppvisa stora framsteg , men vi har fortfarande efterblivna områden , i synnerhet öområden , som man borde ägna större uppmärksamhet .
denna handel är viktig , särskilt för dem som samlar på och renoverar äldre fordon .
mina synpunkter i dag står inte långt ifrån dem jag hade då .
herr talman ! jag anser att riktlinjerna för gemenskapsinitiativet equal , och speciellt de fyra åtgärder som beskrivs i det , leder till ett mycket komplicerat , byråkratiskt , men egendomligt nog också svåröverskådligt system .
det är inte så höga kostnader .
ni använder österrike som en bekväm fågelskrämma .
jag är säker på att rådsordföranden är en mycket trevlig man och att han är mycket vänlig mot sin fru , sina barn och sin hund .
med hänsyn till dessa synpunkter anser jag att skapandet av en sådan ram som krävts är riktigt och också är påbjudet som en vidareutveckling av olaf .
det räcker inte med att tekniskt förbättra det flexibla samarbetet , utan man måste också diskutera utvecklingen av de egna institutionerna för avant garde-länderna , såsom bland annat jacques delors har föreslagit .
nielson kan inte närvara här i dag , eftersom han befinner sig i sydafrika .
i grunden är vi emot denna typ av program och strukturfonder , men eftersom omröstningen endast behandlar hur - och inte om - dessa resurser skall användas , har vi endast tagit ställning till innehållet och anser allmänt att förslaget om förnyelse av städer och förorter som befinner sig på tillbakagång innehåller förnuftiga slutsatser samt goda förslag och kriterier för projekten .
därför är det principiellt riktigt att europeiska unionen upprättar allmänna spelregler för hur dessa nio miljoner fordon per år skall återvinnas och tas om hand .
denna vitbok är ett svar på de utmaningar utvidgningen ställer upp . det är utvidgningen som tvingar oss att se över hur alla våra institutioner fungerar , att till och med se över vår politik - all vår politik - och framför allt tänka igenom vad vi skall fortsätta att göra på unionsnivå när medlemsländerna är tjugofem eller trettio , vad som bättre görs av de enskilda staterna , regionerna eller de lokala myndigheterna .
att utvidga och berika de europeiska medborgarnas deltagande i kulturen förefaller mig alltså vara en grundläggande uppgift som motiverar våra ansträngningar och hur vi bör bedöma framgången med vår åtgärd och med vår union .
. ( en ) jag kan inte svara på den frågan .
jag kan också försäkra parlamentet att alla yttranden här i dag kommer att beaktas till fullo .
även om handlingsplanen från högnivågruppen syftar till att i framtiden begränsa migrationsströmmen , förbättrar dessa planer inte på något sätt situationen för de mänskliga rättigheterna , de offentliga friheterna eller den ekonomiska situationen i de berörda länderna .
för oss förefaller det ganska riskfyllt , men vi kommer ändå att rösta för , eftersom vi medger att kommissionen inte kan göra allt .
med tanke på den planerande anslutningen inom överskådlig tid för ett stort antal av dessa länder är det absolut nödvändigt att revidera den nuvarande strukturpolitiken .
av era ord och det dokument ni har överlämnat till oss verkar det som om en fråga som ligger er , herr ordförande , och mig varmt om hjärtat har hamnat i skymundan : solidariteten , inte så mycket på det internationella planet som internt .
programmet är en drivkraft när det gäller utveckling och den europeiska dimensionen .
schroedters arbete är ett steg mot en större öppenhet och effektivitet inom ramen för de strukturella stöden .
därför är det brådskande att europeiska unionen inleder en genomgripande revidering av direktiven om transporter till havs , för att göra dem mer tvingande samt upprättar en klar och detaljerad ansvarsordning för lastens ägare .
det måste också finnas klarhet särskilt om konkurrensreglerna med tanke på utvidgningen av eu .
förenligheten med de olika nationella rättssystemen , som bekräftats av experterna , visar att man i europa har mycket gemensamt även på det straffrättsliga området , exempelvis när det handlar om innehållet i de här tillämpliga åtalspunkterna .
det är två punkter som jag skulle vilja säga något om .
han sade att det fortfarande skulle finnas enhällighet i sociala frågor , men i kommissionens förslag vill man ju uttryckligen ha majoritetsbeslut i socialförsäkringsfrågor och frågor som rör de skatter som har samband med den inre marknaden , och det betyder att huvuddelen av de sociala systemen i medlemsstaterna skall kunna ändras av en majoritet i bryssel , även om en enhällig fransk nationalförsamling , ett enhälligt brittiskt underhus och en enhällig nederländsk andrakammare är emot det .
jag ber dem som i detta avseende hittills har varit mycket återhållsamma , att överväga om det nu inte är rätt ögonblick att också inse detta sammanhang och kanske ha det mod som krävs , så att vi på lämpligt sätt kan komma vidare med de grundläggande rättigheterna .
urbans framgång under programplaneringsperioden 1994-1999 är obestridlig .
det första rör asyl .
men än en gång , jag måste respektera den nationella myndighet med vilken jag skall genomföra förhandlingen .
ni sade att rina var ett italienskt klassificeringsregister som har godkänts av kommissionen .
jag anser att det även är den förda konkurrenspolitiken som bär ansvaret för allt detta , och jag tar fullständigt avstånd från den .
jag håller med leinen om att språket i initiativet verkligen är mycket svårt och ogenomträngligt .
jag tror att ett sådant språkbruk är extremt farligt , och fördömer härmed detta .
angående karas anmärkning skulle jag vilja säga att jag fick intrycket att han talade om möjligheten att arbetstagare från polen utnyttjas i hans land .
unionens strukturpolitik kan betraktas som framgångsrik i och med att man lyckas skapa tillräckligt många arbetstillfällen och arbetslöshetssiffrorna sjunker markant .
för att råda bot på detta krävs krafttag .
den av kommissionen planerade systemändringen i den europeiska kartellrätten är konkurrenspolitiskt sett synnerligen riskabel .
men samtidigt kan man lätt se att det sammanbrott som utvidgningen medför kan leda till en begränsning av gemenskapens behörigheter , och till en utvidgad subsidiaritet .
vi stöder små och medelstora arrangemang , inte de stora arrangemangen , vi gör tillgången till det enklare för den enskilde medborgaren och även de mindre aktörerna ; jag tror att det faktum att kulturen i dag ju tillsammans med utbildning och ungdom befinner sig i en kommissionärs hand , också borgar för att det skapas mer synergi mellan dessa tre program , som ju är utpräglade program för medborgarna i europeiska unionen .
denna reviderade gemenskapskonstruktion skulle ha tre grundstenar : operativa kriterier som fastslås på gemenskapsnivå , riktlinjer för gemenskapskontroll och ett ökat administrativt samarbete för att utveckla och bedriva kontroll .
även om sådana åtgärder aldrig kan bli ett alternativ till en god ledning måste det finnas en säkerhetsventil när någonting går fel .
låt mig helt kort också säga något om de två andra punkterna : beträffande genetiskt modifierade organismer i djurfoder får det inte vara så att man hänvisar till vertikal lagstiftning och säger att vi så småningom behöver en annan lagstiftning .
jag ber om att man uppskjuter omröstningen i dag om gemenskapsinitiativet equal , eftersom vi helt enkelt behöver litet mer tid för att komma överens om en viktig punkt .
jag måste få ta tillfället i akt att understryka hur viktigt det är att alla dessa direktiv i fortsättningen behandlas enligt förfarandet i artikel 152 , eftersom både livsmedelssäkerhet och miljöfrågor kräver en sammanhållen politik , en helhetssyn .
ni skall veta att ni alltid kan få stöd för ert förslag i detta parlament . vi kommer att finnas där när det skall finansieras .
det kan förekomma att deras insatser förbigås på grund av lokala förvaltningar som fungerar kortsiktigt eller som inte fungerar tillräckligt demokratiskt .
från gemenskapens institutioner måste vi arbeta för att komma över denna ärrbildning i gränsområdena , som är en motsättning till andan av europeisk enhet .
våra förslag rör som sagt möjligheten till insyn , och jag vill gärna betona det ändringsförslag som uppmanar kommissionen till att utarbeta enhetliga kriterier och villkor för den typ av statligt stöd som vi anser vara lagligt , just för att se till så att företagen kan planera sin situation .
den största svårigheten just nu när det gäller att få igång förhandlingarna , verkar vara att palestinierna vill att man först och främst skall lösa gränsfrågan , medan den israeliska regeringen säger att denna endast kan lösas om man först når en lösning i frågan om bosättningarna och säkerheten .
vi gläder oss åt det utmärkta arbete föredraganden har gjort och hoppas bara att kommissionen tar vederbörlig hänsyn till de förslag parlamentet har lagt fram , i enlighet med åtagandena i uppförandekoden för genomförande av strukturpolitik , och med de ändringar som behövs bekräftar detta gemenskapsinitiativs omvandling från att enbart vara ett instrument för intern omfördelning till att bli en möjlighet att nylansera och värdesätta relationerna med grannländerna .
oavsett om vi talar om nötkött till frankrike eller mutor till industrin får inte eu : s medlemsstater tillåtas att driva gäck med lagen .
det finns dock ett problem som vi måste ta itu med gemensamt .
det är en förutsättning för rättssäkerheten .
eu undertecknar således de internationella avtalen , därefter följer ett direktiv samt konkreta politiska åtgärder ute i terrängen och då meddelar eu att de fastställda målen inte kommer att kunna uppnås eller också skjuts de upp till sådant datum att själva trovärdigheten i undertecknandet av de internationella avtalen ifrågasätts .
avslutningsvis är vi övertygade om att våra ungdomar kan skönja en utväg ur den dramatiska arbetslösheten som gör dem förtvivlade , om vi till intilliggande länder kan exportera den know-how som förvärvas tack vare strukturfondernas åtgärder .
vi får dock inte heller lägga ribban för lågt .
problemet är inte att endast 25 procent kontrolleras , utan snarare hur urvalet går till , hur man hittar de fartyg som utgör den största risken , utifrån fartygens ålder eller utifrån flaggens tidigare riskfaktor .
jag skulle vilja understryka det starka politiska budskap som europeiska rådet gav , där det framhöll den betydelse stats- och regeringscheferna lade vid ett viktigt förslag , liksom vid antalet politiska riktlinjer och prioriteringar som kommer att göra detta område verkligt , enligt en progressiv strategi , inom ett femårigt perspektiv och detta område har framför allt tre beståndsdelar : frihet , säkerhet och rättvisa .
kommissionen nämner bara helt apropå den ekonomiska och sociala sammanhållningen , solidariteten mellan medlemsstaterna och europeiska unionens regionala politik , och detta samtidigt som man tar upp utvidgningsfrågan .
låt oss också inse att vårt färskvatten i europa kan sägas ligga i gränslandet mellan att ägas av alla och av ingen .
herr talman ! det finns två principiella frågor i rådets förslag till direktiv .
det är ett oeftergivligt villkor för att de på nytt skall komma överens med politiken .
vi ändrar på rätten för att det åter skall gå att verkställa den ; det anser jag inte vara godtagbart .
måste man påminna om att en utgifts effektivitet inte mäts i storleken på de anslag som tilldelas projektet ?
och vi vill ha en struktur som medger en effektiv användning av varje euro , för vid varje bokslut framgår att så inte är fallet .
det är klart att i en process som denna , där vi diskuterar en mycket stor avfallsström i europa av både elektriskt och elektroniskt avfall , pågår en ständig dialog mellan olika inblandade parter .
jag är övertygad om att detta förslag kommer att öka företagens rättssäkerhet , och detta av tre anledningar : det gör det möjligt att utan ett föregående beslut godkänna samtliga konkurrensbegränsande avtal som uppfyller villkoren om utvidgning , tack vare den direkta effekten av artikel 81.3 ; det skapar möjligheter att hjälpa företagen om det uppkommer tolkningsproblem , genom publicering av motiverade beslut ; det kommer att åtföljas av undantagsbestämmelser och riktlinjer i avsikt att förtydliga reglerna och garantera deras säkerhet .
detta kan man ifrågasätta mycket starkt , för tillverkarna kommer att lägga över alla kostnader på konsumenterna och tillägna sig ett återvinningsmonopol som borde vara statligt .
han är ansvarig för konstruktionen . han kan således göra en mycket stor insats för miljön i samband med denna konstruktion .
jag talar om fallet österrike , där kommissionen har varit sin roll trogen . vi har verkat för sammanhållning av unionen men varit orubbliga i vårt försvar av fördragen , redo att bestraffa varenda litet övertramp som innebär ett brott mot principerna om demokrati , rättigheter och respekt för minoriteter .
den oberoende expertkommittén sade att kommissionen inte skötte detta ordentligt .
men något sådant finns inte .
herr talman ! vår djupaste medkänsla går till alla dem som drabbades av stormarna .
tror vi då att kostnaden försvinner , om vi inte skulle anta detta direktiv ?
jag är principiellt av den åsikten att vi på många transportområden borde eftersträva ökad flexibilitet samt regelverk som gäller land för land .
de internationellt överenskomna målen för minskade utsläpp kan inte uppnås genom dessa program enbart .
fråga nr 38 från ( h-0805 / 99 ) :
men båda områdena - rapporten om konkurrenspolitiken och översikten över det statliga stödet - har naturligtvis också en gemensam grundval i denna vitbok .
processen kräver inga kemiska reningsverk .
att detta är välmenta råd .
jag tackar särskilt vår föredragande lienemann för hennes enorma arbete och hennes samarbetsvilliga hållning , även om det fortfarande finns olika uppfattningar på vissa punkter .
jag tror inte att något land , någon regering och givetvis inte någon medlem av parlamentet kan låta bli att erkänna behovet av detta direktiv för att sätta stopp för den nuvarande uppdelningen av vattenpolitiken och underlätta igångsättandet av ett program med specifika åtgärder för olika vattendrag .
i rättvisans namn måste man säga att den nye ordföranden prodi och hans lag verkligen har förbundit sig att genomföra de mekanismer för ekonomisk kontroll detta parlament har lagt fram .
jag tror att det är ett bra sätt .
det är nämligen subsidiaritet . tydligt ansvar för alla ledningsnivåer , partner och inte konkurrenter i styret .
- herr talman , mina damer och herrar !
i det här parlamentet har vi vid flera tillfällen , även av kommissionens ordföranden , fått ta del av deras önskan om en reform .
denna fråga hör till våra huvudangelägenheter och europeiska kommissionen kommer med all säkerhet att beakta den .
jag vill understryka att det är enastående viktigt att det aktuella initiativet främjas så snabbt som möjligt , dels på grund av politiska omständigheter , men även på grund av att vi anser att det är viktigt att det träder i kraft som planerat , dvs. att vi måste vara helt förberedda i slutet av 2000 .
israel måste ta sitt ansvar , lämna de ockuperade områdena och dela på vattenresurserna , men samtidigt måste israel få garantier för sin säkerhet och kunna leva i fred i ekonomiskt och politiskt utbyte med samtliga länder i området .
herr talman ! sedan måste man också kritiskt se över anslutningsförhandlingarna med malta , och jag vill framföra mitt tack och min beundran till de många icke-statliga organisationer som i varje fall har tagit upp händerna ur byxfickorna för att rädda djur .
den sista delen av min fråga : när kommer bse-tester att bli obligatoriska i alla medlemsländer ?
vi anser att det vore bättre att ett framtida ramdirektiv inte innebar att möjligheten att genomföra dessa är föremål för gemenskapens övervakning .
herr talman ! det åligger mig att påminna min kollega , evans , om varför wales egentligen erhöll mål 1-status .
hon har med omsorg satt sig in i ärendet och under utskottsbehandlingen på ett bra sätt beaktat de många ändringar som gjorts i detta betänkande .
inresan och situationen som rör uppehållstillståndet skall också ha klarlagts innan kortet för tillhandahållande av tjänster ställs ut , nämligen inom ramen för ett överklagandeförfarande .
därefter anser vi det vara av särskild betydelse att konstatera att återhämtningen som har skett i vissa regioner åtföljdes av en mycket liten ökning av sysselsättningen , något som därför kräver nya utvecklingsstrategier , med ett mycket större engagemang inom detta område .
resultaten från denna debatt och de grundliga efterforskningar som görs på området granskas nu av kommissionen .
det förekommer ingen ändring av flyktingpolitiken i österrike !
diskussionen har handlat om den fördelningsnyckel som skall tillämpas i sammanhanget .
tillåt mig att välkomna talesmannen för kollektivet &quot; oljebältet &quot; , bestående av medborgare från departementet morbihan ; javette-le besque , som har tagit plats på åhörarläktaren .
det är klart att vi måste se på det problem som just nu finns där och den utmaning som den existerande bilparken utgör .
när vi i morgon således kommer att rösta emot vissa ändringsförslag eller emot vissa punkter är det absolut inte på grund av innehållet , utan i avsikt att göra en mer läsbar helhet av ert betänkande .
i juni förra året gav väljarna i europa en tydlig signal om att de är trötta på ändlösa historier om misskötsel och nepotism .
i vilken utsträckning kommer parlamentet att kunna delta i det beslutsfattandet ?
detta oavsett om det gäller specialprogrammen för utbildning , för ungdomar och kvinnor eller om det måste genomföras genom nationell politik .
ni ser att det finns många frågor , och frågorna är av olika art .
jag skulle vilja citera betänkandet ord för ord : &quot; det statliga stödet per capita är störst i italien , tyskland och irland .
fru talman , ledamöter ! ett femårsprogram är ett viktigt åtagande och därför tyckte jag det var bättre att ni alla fick hela texten till talet utdelad , den finns på fyra språk .
normer för livsmedelssäkerhet och också andra säkerhetsfrågor är naturligtvis av avgörande betydelse för utvidgningen och detta är en fråga jag har tagit upp med verheugen .
detta regelverk är ganska avancerat - åtminstone om man jämför det med situationen på global nivå - och följaktligen är medlemsstaterna , under kommissionens överinseende , skyldiga att verkligen börja tillämpa gemenskapsrätten .
det är säkert också många väljare som röstat av protest , som länge velat ha en förändring i den österrikiska politiken .
som ledamot av den församling , som nu har påbörjat sitt arbete på stadgan för de grundläggande rättigheterna , vill jag klart säga : för mig och min grupp räcker det inte med att högtidligt förkunna stadgan .
när vi ändå talar om regeringskonferensen , låt oss då tänka på två saker .
beträffande oss här i parlamentet vill jag påminna om att det finns en uppförandekod för relationerna mellan parlamentet och kommissionen , som undertecknades i maj .
tänk på de senaste årens mördande kritik av kommissionens brist på anständighet , etik och ansvar .
dessutom måste vi bygga vidare på rådets direktiv om genomdrivande av internationella normer för fartygssäkerhet och förebyggande av föroreningar genom att säkerställa att målet att 25 procent av de fartyg som anlöper eu : s hamnar skall kontrolleras uppfylls och att kontrollerna håller hög standard .
det handlar om varken mer eller mindre än europas framtid , och det handlar framför allt om ett europa som medborgarna faktiskt uppfattar som sitt eget , eftersom de kan vara med och utforma det , och eftersom de bekymmer och trångmål , problem och frågor som de dagligen möter också tas på allvar i politiken .
min fråga gällde just den amerikanska regeringens reaktion på texten i det förberedande projektet .
jag skulle dessutom vilja påpeka för ledamoten att turkiet , som ansökarland till europeiska unionen , förr eller senare , och detta är ett villkor innan anslutning - och jag tror att denna punkten är viktig - , i sin egen föranslutningsstrategi måste anta en politik som gör att landet i tid kan godta gemenskapslagstiftningen i helhet , inklusive alla bestämmelser som gäller för kärnsäkerhet .
fru talman , fru kommissionär , herr föredragande ! jag skulle vilja börja med att tacka graça moura så hjärtligt för hans fantastiska insats under behandlingen av programmet kultur 2000 .
. ( en ) den oro europaparlamentet uttrycker för tibet delas av många .
jag påminner dock om att på ett allmänt plan är det utgifterna från strukturfonderna som skall vara additionella , enligt alla antaganden , och det är så att så länge som medlemsstaten inte minskar sina totala utgifter läggs strukturfonderna till de nationella utgifterna och vi anser att additionalitetsprincipen respekteras .
av den anledningen har vi uttalat oss för en uppdelning av budgeten respektive anslag till de olika typerna av åtgärder .
framtida åtgärder kommer att genomföras inom ramen för stabilitetspakten för sydöstra europa .
man kan nämligen inte dra till sig miljoner européers förtroende när man inte är värd det .
jag vill tacka föredraganden , som verkligen oförtröttat har arbetat med detta omfattande ärende , naturligtvis i samarbete med kommissionären .
vi måste kunna garantera att ingenting kan införas i livsmedelskedjan eller i djurfoderblandningar så att vi inte låter det som vi tidigare varit med hända på nytt i framtiden .
medlemsstaterna och medborgarna i medlemsstaterna måste få ordentlig information .
jag skulle gärna först och främst vilja hänvisa till den gemensamma resolution som skall läggas fram som avslutning på den här debatten och till vilken min grupp bidragit och som vi naturligtvis godkänner .
tillåt mig att kort redogöra för några av de utgångspunkter och principer som ligger bakom detta direktiv .
med omsorg om rättvisa bör man antingen tillämpa reglerna eller ändra på dem .
folk reagerar genom att rösta med fötterna , genom att ge sig iväg , på jakt efter bröd .
för det andra håller jag med om de ord vi här har hört från en kollega angående öarna , och jag vill även uppmärksamma regionerna i gemenskapens yttersta randområden .
detta förslag står helt uppenbart i strid med andan i det nuvarande systemet , där straffrätten och straffrättsliga processer - centrala element i de nationella rättssystemen - skall lyda under varje folks suveränitet och varje stats exklusiva ansvarsområde .
budgetplanerna är millimeteranpassade .
nästa punkt på föredragningslistan är frågor till kommissionen ( b5-0003 / 2000 ) .
sammanfattningsvis - medan viktiga infrastrukturprojekt fått medel från europeiska regionala utvecklingsfonden och sammanhållningsfonden , bör vi komma ihåg att europeiska socialfonden har spelat en mycket viktig roll vad gäller hjälp till de fattiga i samhället .
herr talman ! först och främst vill jag gärna tacka lienemann för hennes betänkande .
jag är emellertid optimistisk .
det är beklagligt att vi inte har några verktyg för att ge bistånd i sådana här situationer .
de borde vara tillgängliga för mindre grupper , tillgängliga i det avseendet att de skall kunna planera , genomföra och övervaka programmen .
för att bekräfta våra grundläggande värderingar är det brådskande att skriva dem och utöver denna regeringskonferens tror jag att vi är skyldiga europa en konstitution .
nivån på rasismen i vårt samhälle är skrämmande .
det återstår fortfarande att besluta om medborgarskapsregleringen samt om integrationen av människor från tredje land .
således föreslår jag att köldgränsen skall sänkas till minus fyrtio grader .
jag får ofta intrycket att i motsats till hur det förhöll sig i det land som jag kommer från - östtyskland - där den nationalekonomiska konkurrenskraften var närmast allenarådande och den företagsekonomiska inte beaktades , gör man nu ofta motsatsen ; samhället tänker nästan enbart företagsekonomiskt .
det krävs således uppföljningsregler .
herr talman , fru kommissionär ! låt oss denna gång verkligen ta lärdom , även när massmedias och parlamentsledamöternas känslor har lagt sig .
vi vill ha en utveckling av invandringspolitiken i gemenskapen , som naturligtvis också inkluderar medlemsstaternas integrationsförmåga , och vi behöver en utbyggnad av exempelvis europols operativa uppgifter , för att här konkret vidta åtgärder för att bekämpa den organiserade brottsligheten .
i dag är det vår uppgift att för de kommande decennierna välja mellan ett europa som kanske är mindre rikt , men som är en ledstjärna för fred och civilisation för hela vår planet och ett europa som kanske är mer välmående men saknar visioner .
man jag vill ändå understryka att det är ganska grymt att se hur litet intresse denna reform väcker .
därför har det funnits tillräckligt mycket tid för kommissionen att förbereda sitt program och för att oss att ta del av detta och redogöra för detta inför medborgarna .
jag tror verkligen att det inte längre är möjligt och att vi absolut måste protestera med full energi .
en genomläsning av artikel 1 i kapitel 4 i det österrikiska populistiska partiets program kan uppröra vilken demokrat som helst .
i betänkandet står det att detta bör göras trots principen om relativ stabilitet .
herr talman , herr rådsordförande , kommissionär patten ! jag vill tacka för era redogörelser , särskilt gäller det kommissionär patten vars analys jag helt och fullt delar .
olaf , europol och konventionen om utlämning och ömsesidig rättshjälp skall utnyttjas fullt ut , och när bedrägerikonventionen från 1995 slutligen blir ratificerad av medlemsstaterna , kan vi även komma långt med hjälp av den .
den socialistiska gruppen har begärt att ett uttalande från kommissionen om dess strategiska mål för de fem kommande åren samt om kommissionens administrativa reform skall tas upp .
kommissionens arkiv lämnar åtskilligt övrigt att önska .
men det beror inte på konjunkturen utan det är fråga om en strukturmässig arbetslöshet . den skapas av det faktum att vi befinner oss långt bort och är en öregion , kort sagt det beror på vår personlighet .
dessa ändringsförslag behandlar den sociala ekonomin och behovet av att tillhandahålla socialt riskkapital och finansiellt stödja lokala program för utveckling av sysselsättningsmöjligheter och stärkande av den sociala sammanhållningen .
det har redan sagts och vi har diskuterat det flera gånger , kultur är naturligtvis otroligt viktigt som ett självständigt område , det vill jag betona igen , men också som ett utmärkt instrument för att vidarebefordra den europeiska tanken och kulturen är mycket viktig för medborgarna .
kort sagt , vi står inför en stor utmaning för att klara av våra åtaganden att begränsa utsläppen av växthusgaser från energisektorn enligt kyoto-protokollet medan vi samtidigt främjar tillväxten i våra ekonomier .
jag välkomnar också kommissionär busquins idé om att skapa ett gemensamt forskningsområde för hela europeiska unionen .
på fredag i denna vecka har vi ett en fråga .
även om jag godkänner de allmänna riktlinjerna för interreg iii , förefaller det mig ytterligt viktigt att se till att det finns en bättre förbindelse mellan detta program - som finansieras av europeiska regionala utvecklingsfonden ( eruf ) - och övriga fonder för yttre samarbete , däribland bl.a. europeiska utvecklingsfonden avsedd för avs-länderna .
mellan tre och fyra månaders intensivt arbete sedan den nya kommissionen utsågs i september ligger till grund för vitboken .
vi och den europeiska allmänheten behöver en stark kommission , för enligt fördragen och också folkets vilja är kommissionen motorn i den europeiska uppbyggnaden , den sisyfosklippa som vi tillsammans måste bära upp till toppen igen efter varje utvidgning .
det vill säga , om parlamentet ger i uppdrag åt en expertkommitté - och jag skall inte upprepa det casaca sade , men jag håller med honom - att analysera ett problem , vad är det då för mening med att ge sig in på en medeltida tradition som innebär att tolka uttolkarna och så vidare ad infinitum .
. för att kunna påverka utvecklingen måste europaparlamentet inta en mer konstruktiv attityd till regeringskonferensens dagordning än som framkommer i denna resolution , vilken i alltför stor utsträckning ägnar sig åt besvikelse och negativism över det beslut som europeiska rådet fattade i helsingfors i december 1999 .
vi vill ha instrument för att förhindra missbruk .
jag kan försäkra er att det inte var lätt att lyckas med detta i förra veckan i det utskott som jag leder , men vi har nu definitivt beslutat att satsa på det portugisiska ordförandeskapet , och det är en satsning som vi verkligen hoppas kommer att gå hem .
jag vet att det är en mycket känslig fråga men vi är alla rädda att ifrågasätta den inneboende logiken i denna resolution och möjligheten att genomföra den .
den viktigaste frågan som bör läggas till är unionens interna differentiering .
det är en av de politiska slutsatserna som vi måste dra från det allvarliga beslutet av 14 medlemsstater i går att i verkligheten frysa våra förbindelser med en partner .
herr talman ! jag måste börja med att be om ursäkt för att jag inte kan vara tillnärmelsevis så dramatisk som elles i min föredragning .
anledningen till detta är mycket enkel : under regeringskonferensen kommer man , i enlighet med överenskommelsen i helsingfors , att ta ställning till vilka av de frågor som hittills har avgjorts med enhällighet som skall avgöras med kvalificerad majoritet .
men vi har gått med på denna kompromiss , eftersom det var viktigt för oss att detta program nu verkligen kan startas mycket snabbt .
till sist vill jag gratulera kommissionär reding , vice talman imbeni samt gargani , ordförande i utskottet för kultur , ungdomsfrågor , utbildning , medier och idrott , för den bestämda och kloka hållning som de , var och en i sin roll , har intagit under hela förlikningsprocessen .
detta är kommissionens egen undersökning .
men jag funderar över hur klokt detta är .
men frågan är nu : gör europeiska unionen också något för denna ?
konventionen omfattar som bekant också skydd mot olyckor med radiologiska konsekvenser och ett minskande av dessa effekter när den här typen av olyckor inträffar .
herr talman ! det är bra att detta betänkande har kommit till , men det behövs egentligen mer .
jag tror att flera delar av vårt arbete och framför allt av mitt arbete i egenskap av ansvarig för sektorn för rättsliga och inrikes frågor består i att se till barnens rättigheter .
för det första vad gäller behovet av att garantera lika villkor för stödet till alla medlemsstater , och för det andra vad gäller stödets genomblickbarhet .
ledamöterna i utskottet för regional ser naturligtvis även en rad kritiska moment i kommissionens förslag , för det första har exempelvis den tematiska orienteringen för utvecklingspartnerskapens agerande inte fastställts i tillräcklig utsträckning ; för det andra återstår det fortfarande för kommissionen att utarbeta strikta urvalskriterier för utvärderingen av projektförslagen ; för det tredje befarar man för höga förvaltningstekniska kostnader för projektledningen via kommissionen liksom instanserna för det tekniska biståndet .
numera är det ekonomiskt möjligt att genomföra en fullständig demontering av bilvrak .
det måste upprepas och upprepas igen : erika var en katastrof för mycket .
jag ställer mig också frågande till de minskade riktlinjer dit kommissionen vill förpassa leader + .
och det är ju det som är målet i slutändan .
vi måste försöka få till stånd ett medlingsförfarande .
det är genom att respektera dessa värden , som verkligen innefattar en respekt för skillnader , och inte genom att luta sig mot ett påstående om en jämlikhet mellan könen - som i sig bär på motsägelser - som vårt reflektionsarbete och åtgärder måste koncentreras på i framtiden .
vår idé är att det i framtiden skall vara tre mekanismer som griper in i varandra , den oberoende förhandskontrollen som görs av styrekonomen , den åtföljande efterhandskontrollen som görs av den interna granskningsenhet som skall inrättas , även kallad revisionstjänsten , och slutligen det målinriktade uppspårandet av oriktigheter som görs av olaf , den nya byrån för bedrägeribekämpning .
dessa mål syftar uppenbarligen till att göra arbetstagarna så nyttiga och exploaterbara som möjligt för näringslivet .
herr talman ! kommissionens avgång har också skapat en kultur som kännetecknas av rädsla hos många tjänstemän i hierarkin och den stora byråkratin .
det är ett av de starkaste maktmedlen som parlamentet har , och därför måste det användas med försiktighet .
för att en rättslig kultur skall kunna skapas i europa måste rätten givetvis inte bara tillämpas av kommissionen och av centrala organ , utan också av nationella myndigheter och domstolar .
herr talman ! jag befinner mig i den glädjande situationen att jag kan hänvisa till ett par betydelsefulla inlägg från en liten grupp av nordiska skeptiker och motståndare till den våldsamma och övergripande integrationsprocess som i grunden hotar hela det demokratiska europa .
retroaktiv lag är dålig lag , den är ofta orättvis och ofta ogenomförbar .
vi anser alla att konkurrens är nödvändig för ekonomin och främjar prestationsförmågan , och jag tror att vi också bör släppa in konkurrens i regionerna .
för det andra : genom direktivet uppnår vi a ) bättre säkerhet , såväl under transport som under omlastning av farligt gods ; b ) minskad snedvridning av konkurrensen till följd av de mest skilda nationella utbildningsstrukturer och utbildningskostnader liksom c ) lika villkor för säkerhetsrådgivare på den europeiska arbetsmarknaden .
herr talman ! jag gratulerar föredraganden till ett utmärkt betänkande .
vi erbjöds tre ministerposter - det kan ni se i tidningarna - just detta parti som här betecknas som fascistiskt !
i sådana fall har vi inte gjort några framsteg , utan det skulle tvärtom innebära att vi gick bakåt i vår tillämpning av konkurrenspolitiken inom unionen .
andra kanske anser att det skulle vara en nyttig övning om parlamentet , via ombud eller ledamöterna själva , skulle få en möjlighet att diskutera vilka frågor som skall undersökas .
jag vill därför uppmana parlamentets talman och rådets ordförande att hos de amerikanska myndigheterna utverka en omedelbar ersättning i enlighet med de rättigheter som offrens familjer har .
en konferens där frågorna ventileras möjliggör att missförstånd kan rätas ut , samtidigt som vissa punkter också kanske kan förbättras .
kommissionens förslag avviker formellt inte från kartellförbudet , men till sitt resultat är detta förslag en övergång från ett förbud med godkännandeförbehåll till ett godkännande med förbudsförbehåll .
vi avslöjade de innehållsliga bristerna hos rep ( &quot; die republikaner &quot; ) , vilka visade sig vara nationalistiska , främlings- och minoritetsfientliga .
slutligen efterlyser vi en förändring vad gäller den balans och den metod som används vid utbetalningen av medel .
det kan bli ämnet för diskussion här och annorstädes och jag kommer att lyssna på alla förslag som framläggs , men min preliminära slutsats är att denna myndighet hellre bör vara centralt placerad än i periferin .
låt mig i det sammanhanget säga ett ord om den i mitt tycke utmärkta idé som framförts av riis-jørgensen och huhne , dvs. idén om tillämpningsövervakning - monitoring of the implementation .
vid mötet i tammerfors siktade man på att också fördela de operativa befogenheterna .
hur väljs dessa personer ut ?
ungdoms- , utbildnings- och kulturpolitik är viktiga verktyg när man skall skapa dessa värden , skapa förtroende hos medborgarna i europeiska unionen och skapa trovärdighet för europeiska unionen gentemot medborgarna .
jag kan gå in på den i detalj om ni vill men det finns inget tvivel om att vi är ense med ombudsmannen i denna viktiga fråga .
de senaste åren har dessa blivit de mest accepterade programmen bland de mest dynamiska och yngsta medborgarna i europeiska unionen .
ett system för gratis återtagande av gamla fordon och ett utökat antal fordon som skall återvinnas är exempel på åtgärder som kommer att få såväl återvinningsverksamheten som den därmed förknippade sysselsättningen att växa .
därför måste vi i dag vara alkemister med förståelse och omsorg om vår miljö .
jag gläder mig över detta och hoppas att man följer rekommendationerna .
jag välkomnar särskilt hans erkännande om att denna rättskaffens kammare har upprätthållit tillväxt : informationssamhället på en växande europeisk marknad och dessutom en enda helt fungerande valuta som skall ge oss möjligheten att verkligen främja välfärd , innovationsföretag , entreprenörsandan och - viktigast av allt - arbeten av maximalt varaktigt värde för våra europeiska medborgare .
det måste finnas tydliga framsteg i sikte .
för att minska de regionala skillnaderna givetvis .
till exempel visar nu siffrorna för förra året att det totala värdet av fusioner inom europa var 1,4 triljoner euro , vilket är sju gånger så mycket som vid höjdpunkten för den senaste europeiska fusionshaussen 1990 .
den första är kommissionens tendens att ge sig in på mycket ambitiösa program , särskilt i tredje världen , utan att tillräckligt ha utvärderat de praktiska detaljerna kring genomförandet och utan ordentlig resurstilldelning .
det finns också domstolar i karlsruhe , lissabon , dublin och edinburgh .
( fr ) herr talman ! jag skulle i min tur , liksom alla andra talare , vilja tacka herr berend och lyckönska honom till ett utmärkt arbete .
då vill jag inte att någon kommer och säger : dessa krav leder till att vi förlorar arbetstillfällen i hamnarna .
jag vill särskilt hänvisa till de mänskliga rättigheterna .
vad gäller de konkreta bestämmelserna måste de vara särskilt tydliga och strikta .
när jag lanserade vitboken förra veckan sade jag att kundvagnen är ett av de mest kraftfulla vapnen på denna jord .
på sin faktainsamlingsresa fann de inga tecken på kontamination i kosovo .
först och främst tycker jag det är viktigt att vi fastställer vissa tydliga målsättningar för vattnets tillstånd redan före en period på tio år .
därför , kolleger , rösta emot ändringsförslagen 38 och 45 .
vidare bekvämlighetsflaggade fartyg .
vi har just hört kommissionär barnier säga att han är angelägen om att kommunicera bättre med människorna och att inrikta kommissionens informationspolitik mot de större frågor som gemenskapen arbetar med i år .
problemen i europeiska stadsområden håller på att bli värre ; som tur är delar vi nu åsikt med kommissionen .
men den franska delegationen i gruppen unionen för nationernas europa tar avstånd från vissa av de påståenden som finns i betänkandet .
vi behöver inom europeiska unionen snarast få regler beträffande miljöansvar .
det är just det som det handlar om , annars behöver vi här inte tala om försiktighetsprincipen , fru kommissionär !
jag känner också till de särskilda problem som finns i ert valdistrikt i skottland där vissa tvister eller diskussioner uppstår om dessa ämnen .
jag förlitar mig på att kommissionär barnier och europeiska kommissionens ordförande tar vederbörlig hänsyn till parlamentets ståndpunkt i frågan , i enlighet med uppförandekoden .
för det första måste den ekonomiska hanteringen och kontrollen inom kommissionen förbättras .
vad skall man säga om ett budgetförfarande som går ut på att fastställa utgiftsmål i stället för utgiftstak , att - kosta vad det kosta vill - söka efter projekt för att med alla krafter spendera de anslagna medlen , i stället för att bevilja medel till befintliga projekt ?
den kemiska industrin och samhället som helhet måste lära sig att byta ut de här farliga ämnena mot oskadliga ersättningar , och om det inte går , att hantera dem i slutna system .
vad beträffar de tillämpliga budgetbestämmelserna i medlemsstaterna mellan centralregeringen och regionerna eller i de länder som har en intern självständighet , bestäms de enbart utifrån nationella överväganden och berörs således inte av additionaliteten , i enlighet med förordningarna .
det kan till och med vara ett sätt att spela dem i händerna på ett oöverskådligt sätt .
jag förstår er omsorg om barnens rättigheter .
som förtroendevald från ett franskt utomeuropeiskt departement , la réunion , en sammansmältningens och blandningens jordmån där befolkningen under de tre senaste seklerna har formats av successiva tillskott av européer , svarta från afrika och madagaskar , soldater från indien och pakistan och till och med kineser , upplever jag varje dag den djupaste sanningen i saint-exupérys ord : &quot; om du är olik mig , min bror , gör du mig inte illa , nej långt därifrån , du berikar mig ! &quot; .
vi måste också garantera förträfflighet och öppenhet .
hur skall vi se till att inte industripolitikerna och utrikeshandelspolitikerna sparkar undan benen för er på samma sätt som de tidigare alltid gjorde med era företrädare ?
detta hindrar dock inte att vi är medvetna om det faktum att större delen av resurserna - mellan 50 och 80 procent - kommer att reserveras för samarbetet över gränserna , för volet a i interreg iii-programmet .
jag väntar mig inte att styrelsen skall tala om för vetenskapsmännen hur de skall sköta sitt arbete .
för , trots de många direktiven och trots de upprepade förklaringarna om den ansträngning som bör göras i fråga om vattenskydd , när vi ser på miljösituationen i europa , kan vi notera att målsättningarna inte har uppfyllts .
detta är den centrala fråga som vi skall inrikta oss på .
därför kräver vi ett djärvt program , och i sådant fall garanterar jag att parlamentet kommer att stödja kommissionen i denna reformprocess .
men vi skall inte döma haider för hans ambition .
herr talman ! vad beträffar lynnes kommentarer i går om hälsa och säkerhet i denna byggnad antar jag att hon talade om avloppet , för det finns en hemsk kloaklukt på femte våningen i tornet .
denna ödesdigra situation för sysselsättningen föranleder flera frågor , bl.a. om vilken information som har tillhandahållits det europeiska företagsrådet , som har funnits sedan 1996 .
möjligheten att vid behov granska djuren ytterligare inom dessa områden är inte någon konstgjord protektionism eller någon begränsning av den fria rörligheten när orsaken är välmotiverad .
herr berend ! liksom aparicio sánchez tog ni upp avsaknaden av reformer på fiskeområdet .
i globaliseringens tidevarv , globaliseringen som vi dock vill ge en ram av fasta regler som ger de ekonomiska aktörerna och konsumenterna trygghet , får inte europeiska kommissionen glömma solidariteten och betona att den skall tillämpas i alla medmänskliga relationer .
det dåliga valdeltagandet vid europavalen bör verkligen vara en tillräcklig larmsignal för alla .
jag vill fråga ministern vad han tänkt göra åt situationen som håller på att utveckla sig i etiopien , där det råder torka , där skörden har slagit fel och där vi om sex månader oundvikligen kommer att vara tillbaka i det läge som rådde för några år sedan i landet , med svält och tusentals människor som dog .
det är ändå beklagansvärt att europeiska unionen , en av de viktigaste ekonomiska givarna , fortfarande inte kan spela en viktig politisk roll i fredsprocessen .
det första förslaget i direktivet skall tillåta de företag som är etablerade i en medlemsstat och som har arbetstagare från tredje land att tillfälligt utstationera dessa arbetstagare i en annan medlemsstat för att tillhandahålla tjänster där .
inom den ramen måste man klart och tydligt säga på vilka kriterier man grundar sig för att välja rättigheter .
man kan fråga sig varför den nuvarande kommissionen får ansvarsfrihet för hur den förra kommissionens skött sin ekonomi - camre har just berört detta - framför allt som den förvägrades ansvarsfrihet för år 1996 .
den kommer att innehålla ett förslag till generell livsmedelslagstiftning som inbegriper principerna om livsmedelssäkerhet såsom fodertillverkares , jordbrukares och livsmedelshanterares ansvar , om att foder , livsmedel och ingredienser skall kunna spåras , om ordentlig riskanalys genom till exempel riskvärdering - det vill säga vetenskaplig rådgivning och informationsanalys - om riskhantering - det vill säga reglering och kontroll - riskkommunikation och tillämpning av försiktighetsprincipen om och när det är lämpligt .
när planen först gjordes upp sade de att den skulle vara begränsad till fall av bedrägeri mot eu : s budget .
i varje medlemsstat måste gemenskapsinitiativets program överensstämma med de stadgar som gäller europeiska socialfonden , dvs. equqal följer socialfondens stadgar .
av allt att döma tycks dessa två förslag införa vissa ändringar i förfarandena för att underlätta fri rörlighet i hela europa och för att låta de nya domstolsfall som berger refererade till i sitt öppningsanförande få effekt .
om detta certifikat och försäkringsbevis saknas , beläggs fartyget med kvarstad och får trots alla hamnavgifter inte lämna hamnen .
tillåt mig här att , som privatperson , applådera de pirater som genom att handla som de gör tvingar världen att fundera över det enda system som inte har några regler i dag .
det finns förstås fall där statligt stöd kan vara nödvändigt och legitimt , för att till exempel hjälpa företag vid omstruktureringar .
avslutningsvis vill jag säga att säkerheten måste iakttas vid alla typer av transporter .
vad jag förstod av detta var att det egentligen finns tillräcklig lagstiftning , men att problemet är att det inte sker några kontroller .
denna samhälleliga frihet som yttrar sig i initiativ till förmån för dem som har det sämst ställt ger återbetalning i form av rättvisa och samhällelig balans .
man kan gott fråga sig om en användning av medel till en falsk invigning var motiverad .
det är dock värt att understryka att varje gång som vi fattar denna typ av beslut är det bra ur ett brett miljöperspektiv , och det är bra därför att det skapar bättre förutsättningar för den inre marknadens möjligheter att fungera .
kommissionen spelar sin roll om den tror att den bör komplettera i den ena eller andra frågan sitt yttrande som behandlar många institutionella frågor .
när man läser det österrikiska liberala partiets partiprogram så finner man där ingenting som rättfärdigar anklagelserna om ett attentat mot principerna om frihet , demokrati och respekt för de mänskliga rättigheterna , de principer om grundläggande friheter och om rättsstaten som framhålls i artikel 6 i unionsfördraget .
jag kommer således att besöka er för att genomföra denna dubbla uppgift .
vi beklagar detta eftersom det nämligen fanns kvar pengar från strukturfonderna i en del länder och dessa pengar skulle verkligen ha kunnat stödja pilotprojekt , eftersom urban-projekten , vill jag påminna om , just är pilotprojekt som gör det möjligt att genomföra en verklig politik för städerna .
vi inser att detta innebär disciplin från kommissionens tjänstemäns sida och vi inser också att vi har ett ansvar i parlamentet för disciplin när vi talar om negativa prioriteringar .
ett europa med 27 länder eller ett europa med 14 , eller ännu mindre ?
det stora problemet är inte att brott mot unionen inte beivras , utan att de så ofta begås och alltför sällan upptäcks .
därför skall en övre gräns dras för förvaltningsuppgifterna .
jag blev mycket glad när jag hörde förra veckan att kommissionen under flera år noga skall granska begreppet subsidiaritet avseende inte bara förbindelserna mellan union och medlemsstater utan också union , medlemsstater , regioner och städer .
varje rättänkande person i denna kammare anser att dessa är universella och odelbara principer utan hänsyn till färg , klass eller tro .
jag tror att theatos betänkande och hennes förslag kan bidra till att situationen vänder , och att det klargörs att de europeiska institutionerna ser till att de europeiska pengarna också satsas målinriktat och att det här inte förekommer några bedrägerier .
med det nya initiativet skall vi fortsätta att försöka nå dessa mål genom att stärka dem samtidigt som vi särskilt tar hänsyn till främjandet av lika möjligheter för män och kvinnor och integrationen av kategorier av människor som är socialt marginaliserade och missgynnade .
veteranbilarnas ålder skall inte heller fastställas eftersom det är stora skillnader mellan de nationella bestämmelserna .
med samma kraft tar vi avstånd från våldshandlingar för att lösa meningsskiljaktigheter , må vara djupa , parterna emellan .
detta är ett exempel på att vi ständigt hamnar i en ond cirkel när vi spelar spelet om den europeiska integration med institutionerna i bryssel .
de berörda kommunerna uppskattar att det rör sig om 40 år .
för det andra , det lägger enorma kostnader på den europeiska fordonsindustrin , vilket skulle skada konkurrenskraften och sysselsättningen .
vi vill försvara europas länder men också respektera folkens val .
det är klart att ett kommande socialt handlingsprogram skall ta hänsyn till utvecklingen , t.ex. inom informationsteknologin , och vara ett modernt socialt handlingsprogram i tiden .
. ( fr ) den här veckan har europa utan tvivel gett till sitt första politiska skrik .
makten så nära medborgarna som möjligt , där den kan utövas öppet och under insyn och kontrolleras av medborgarna själva .
herr talman , herr kommissionär ! vi har egentligen endast två frågor att svara på .
uppenbarligen har det under de gångna åren ändå uppstått problem i den praktiska hanteringen av gemenskapsreglerna till stöd för stålindustrin , som inte har tagits upp fullständigt i betänkandet .
av den anledningen är det riktigt att undersöka frågan om ett skydd av intressen av mer allmän och universell natur , och att på ett bättre sätt förena sig med rättssystemen inom de enskilda staterna .
eftersom vi håller på att hämta oss efter en mycket svår kris , måste vi försöka fylla våra institutioner med innehåll och lyfta fram dessa .
jag uppskattar florenz , lange och andra som från partisplittringens båda sidor försökt uppnå en kompromiss baserad på delade kostnader .
framstegen är särskilt tydliga i portugal och irland .
i ert land , bonde , liksom överallt tror jag att man är angelägen om att den inre marknaden skall fungera bra på de mest rättvisa villkor för konkurrens och rörlighet för varor och personer .
genom uppbyggnaden av talrika hinder vill de ingenting annat än att förhindra en effektiv ekologisk politik för avfallsströmmar , och via typgodkännanden vill de fördröja tillämpningen av direktiven med tolv år eller mer .
därmed hamnar det i vattnet som ju faktiskt är vårt viktigaste livsmedel .
varje enskilt fall av tillbakagång i ett stadsområde är naturligtvis speciellt .
även jag vågar nämna torven .
värderade kolleger ! det är ett oemotsägligt faktum att interreg-initiativet stöder ansträngningarna att nå ekonomisk och social sammanhållning i europeiska unionen .
slutligen ser jag det som mycket positivt att ni så ofta talar om medborgarsamhället , men detta utgör tyvärr en inre motsättning .
men vi måste vara vaksamma när det gäller de aktörer som verkar över hela världen , som det nationella agerandet inte längre kan sätta några gränser för .
förutom skadorna på miljön , skadorna på ekosystemet som inte går att reparera och förlusterna för turistsektorn , innebär oljebältena ett dråpslag för fisket , för bevarandet av resurserna i havsmiljön , och det kommer att ta många år att återställa den förstörda kusten .
det är således planerat att kommissionen skall byta ut de befintliga tillstånden mot tillstånd knutna till de ansvariga för saluföringen av tillsatserna genom en förordning och att dessa byten skall göras på samma gång i fråga om alla berörda tillsatser .
nu är det allmänna intrycket att allt i europa som har med budgeten att göra är dåligt .
vi borde emellertid försöka se litet längre .
vi får inte ge efter för jordbruks- och kemiindustrins lobbyintressen , utan vi måste propagera och med vår omröstning ge uttryck för att vi vill ha principen &quot; förorenaren betalar &quot; och därmed få kostnadstäckande priser .
ärade rådsministrar , jag vet inte om ni är medvetna om att ni har ett ansvar för det som hänt under de här åren men också för år 2000 när det gäller de tusentals familjer på norra delen av iberiska halvön som lever av ansjovisfiske .
det är avgörande att stå fast vid en begränsning av det totala utsläppet av kemiska ämnen i våra vattenområden .
fru talman ! i detta parlament uppmärksammas regelbundet , med rätta , hur viktig transportsäkerheten är .
herr talman , ärade kolleger ! de olika resolutionsförslag som lagts fram i parlamentet ger en god bild av läget i mellanöstern .
där har jag nytta av min erfarenhet som advokat .
jag uppmanar er att ta allvarligt på detta problem .
kommissionen stöds efter regleringsförfarandet av ett expertutskott för transport av farligt gods .
som europaparlamentarikerna säkert känner till , gick det under förra året ut ett gemensamt brev från våra föregångare i kommissionen , ritt bjerregaard och monika wulf-mathies angående förhållandet mellan strukturfonderna , pengar från strukturfonderna och skyddet i habitat- och fågeldirektiven .
europeiska kommissionen tror att detta initiativ för bekämpning av diskriminering kommer att bidra till en högre sysselsättningsgrad för personer med funktionshinder och slutligen kommer att underlätta dessa personers fria rörlighet .
staterna gjorde nämligen bedömningen - med gemenskapens välsignelse - att det inte längre var lönsamt att ha en egen handelsflotta och lät därmed ett stort kunnande i skeppsbyggnad försvinna . därför kan vi inte längre spåra fartygens ursprung och därför får vi se riktiga vrak segla på våra farvatten under bekvämlighetsflagg , till förmån för de multinationella bolagens kortsiktiga intressen .
den gemensamma ståndpunkten var mer praktisk , eftersom den fastställde år 2006 för de bilar som redan är i trafik .
av den anledningen har vi avvisat den starka koncentrationen till stora nätverk och nätstrukturer , eftersom vi vill främja de små och medelstora enheterna , den individuella verksamheten , eftersom vi vill låta tusen blommor blomma .
slutligen vill jag nämna något angående ändringsförslagen om farliga ämnen , där det fastslås att en nollgradig eller nära nollgradig förgiftning skall uppnås .
skulle ni kunna ge ett svar på detta ?
men personligen fortsätter jag att bekämpa extremhögern , jag fortsätter att samla in underskrifter till en petition för att kräva åtgärder som kan gå så långt som till att utesluta österrike och jag fortsätter genom att organisera en stor medborgardemonstration i lille på lördag kl. 15.00 .
med enbart en liten minireform , som rådet har bestämt sig för , kommer det inte att lyckas , och därför bör alla institutioner prövas .
jag ger er tre exempel på detta .
vi anser inte att ändringsförslagen 2 och 14 tillför direktivet något .
vi måste i stället reformera och decentralisera kontrollen .
något som går ännu djupare är dock känslan av osäkerhet , känslan av att inte vara förberedd för den nya värld som växer fram , en värld som förändras totalt , som genom globaliseringen kommer att förändra också våra referensramar .
vi i utskottet för kvinnors rättigheter och jämställdhetsfrågor betonar även nödvändigheten av att finansiera infrastrukturer som gör det lättare för kvinnorna att vara yrkesverksamma , huvudsakligen med avseende på en harmonisering av yrkes- och familjeansvaret , och bredare infrastrukturer som främjar generationernas solidaritet , den sociala solidariteten .
men ändringsförslag 4 och 5 till den nya artikel 2 a måste framför allt godkännas , eftersom de gör det möjligt att tydligt utpeka tillsatser som är genetiskt modifierade för att användarna skall kunna fatta beslut med full sakkännedom .
därför , herr kommissionär , räknar vi med denna interinstitutionella dialog som ett sätt att närmare precisera en reform som vi alla hoppas och tror att vi kommer att ro i hamn med er som kapten och oss som besättning .
förutom resultatöversikten skulle jag vilja nämna att kommissionen räknar med att under år 2000 lägga fram följande initiativ - och jag skulle här vilja understryka att jag gratulerar till att det portugisiska ordförandeskapet betraktar utvecklingen av detta område som en av sina prioriteringar i arbetsprogrammet .
de nya bestämmelserna för gränsöverskridande tjänster kommer utan tvivel att förbättra både den inre marknadens funktion och företagens konkurrens- och handlingskraft .
amsterdamfördraget säger helt klart : när det gäller människors hälsa skall artikel 152 väljas som rättslig grund , och jag måste här säga till utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden i vår egen kammare : det räcker helt enkelt inte att titta på kommissionens förslag och säga att det inte står någonting i det om hälsa och konsumentskydd , alltså handlar det inte heller om hälsa och konsumentskydd .
i fjol och i förfjol , om ni inte kan säga hur det är i år .
ni är realistisk i fråga om att välfärdsstaten inte längre kan lösa de problem som uppstår och bland annat arbetslösheten .
utvecklingspartnerskapen är en mycket klok idé , trots att de befinner sig på experimentstadiet .
detta är en enormt viktig beståndsdel i systemet av avprickning och avrapportering för att tillse att medlemsstaterna och aktörerna uppfyller gemenskapens lagstiftning .
det är dessutom oacceptabelt om man betänker att olyckan inträffade 20 år efter amoko cadiz-katastrofen , när man redan har sagt och flera gånger upprepat : &quot; aldrig mer ! &quot;
trots dessa aspekter finns det ändå besvikelse och oro i europa : besvikelse och oro för arbetslösheten som inte minskar tillräckligt snabbt , för en teknisk eftersläpning som framstår som större och större , och som framför allt börjar åtföljas av en kraftig eftersläpning också inom det vetenskapliga området , för de europeiska institutionerna som verkar vara långt efter , som inte verkar vara tiden vuxna , i första ledet kommissionen själv .
vi vill också agera i samråd med de nationella parlamenten , de lokalt folkvalda , icke-statliga organisationer , arbetsmarknadens parter och media .
jag tror personligen att det är nödvändigt att ha beräknade mål och en verklig tidsplan för genomförande .
förhoppningarna , ordförande prodi , är bra men vi vill att dessa förhoppningar skall paras med åtgärder .
det är naturligtvis så som ni sade .
de sista skiljeförfarandena kommer naturligtvis , såsom alltid är fallet i varje institutionell förhandling , att äga rum och jag tror att det är bra , inom rådet och framför allt bland stats- och regeringscheferna , som kommer att ha framgången för denna konferens i sina händer .
alla som åkte till strasbourg med bil eller järnväg kunde övertyga sig om hur stormen rasat också i alsace .
det andra orosmoment som jag har förstått att vissa av er känner av - det lades till att börja med fram av bourlanges , och det har upprepats av andra - gäller det som händer med övriga bidragsgivare .
herr parlamentsledamot ! det måste ändå finnas en tillväxt och vi kan inte befinna oss i en period av fullständig stagnation eller tillbakagång , vilket förekommit tidigare .
de kräver en politisk överenskommelse .
därefter kan vi arbeta tillsammans i enlighet med gemenskapens metod för att driva ut denna cancerböld mitt ibland oss .
vi skulle vilja säkerställa att det redan i motiveringen hänvisas till detta och att den icke entydigt formulerade tidsfristen , inom vilken rådet måste fatta beslut , fastställts till högst tre månader .
jag beklagar detta , för nu måste vi göra det arbete andra inte har gjort .
mot denna bakgrund kan vår grupp rösta för ett flertal av föredragande lienemanns ändringsförslag , såsom de antogs i utskottet .
det skulle således vara önskvärt att europeiska kommissionen kan delta i genomförandet av infrastrukturer för hamnar och flygplatser för förbindelserna mellan regionerna .
ert parlament kan överväga lämpliga åtgärder för att lösa den situationen och då , fru talman , först då kan ert parlament överväga att blanda sig i konstitutionella frågor i ett av europeiska unionens länder .
det förväntar vi oss av er under de närmaste fem åren !
det sista åtagandet är slutligen att öka livskvaliteten .
. ( fr ) i betänkandet räknas allmänna begrepp upp rörande vad som kallas en strategi för urban förnyelse av stadskärnor och förorter som drabbats av den kapitalistiska ekonomins kris och dess konsekvenser : ökad arbetslöshet , utestängning och ungdomsbrottslighet .
fru ledamot , här rör det sig om en uppmaning och inte om en fråga .
era kommissionärer är förvisso inte de enda som är ansvariga .
därför infördes gemenskapsinitiativet interreg från och med 1990 .
jag välkomnar med nöje barniers uttalande , liksom de åtgärder som kommissionen har aviserat .
genom att främja ett gränsöverskridande samarbete mellan länder eller regioner är detta tvärgående instrument själva inkarnationen av en europeisk regionalpolitik som främjar en harmonisk och balanserad politik för fysisk planering inom gemenskapen .
vi måste sänka skyddstullarna för att garantera att företagen inom tillverkningsindustrin tas i anspråk effektivt .
vem vill lägga fram denna begäran i dessa gruppers namn ?
denna förklaring avger jag på csu-gruppens vägnar .
men att styra är samtidigt att förutse och även att ta ansvar , och i det nya framtvingade sammanhanget spelar konkurrensrätten naturligtvis en viktig roll .
jag tror att vi även tagit ställning för att instämma i att budgeten är tillräckligt omfattande , om det inte går igenom så är det ju ändå dåligt för medborgaren .
jag kommer från ett land vars södra del vetter mot medelhavet och där tillgången till vatten historiskt sett har berott på växlingarna i ett ombytligt klimat och markens svåra beskaffenhet .
eftersom jag själv bor i området sarre-lorraine-luxemburg i södra belgien vet jag att det är där europa skapas , där vi lever med europa dagligen och medborgarna faktiskt ser till att den europeiska uppbyggnaden lever fullt ut .
det är viktigt att kommissionen får dra nytta av parlamentets bidrag till formandet av det som är tänkt att bli en viktig del i arbetet för att föra upp skyddet av konsumenternas hälsa till ett nytt plan och därigenom återställa konsumenternas förtroende för europeiska unionens politik för livsmedelssäkerhet .
herr talman , kära kolleger ! i denna viktiga konkurrensdebatt vill jag i dag mera särskilt uttala mig om langens text , om gemenskapens regler för stöd till stålindustrin .
jag har en viss erfarenhet av att upprätta planer och följa upp dem .
ta äntligen er uppgift på allvar att som ordförande för kommissionen ta medlemsstaterna i öronen och tvinga dem att göra sin plikt och genomföra sina uppgifter !
experterna blir ju ständigt mer övertygade om att det finns ett samband mellan klimatförändringarna och människornas agerande i allmänhet och det ökade antalet naturkatastrofer på senare år .
det är uppenbart att en policy med ett fullständigt återvinnande av vattenkostnaderna inte skulle få samma effekt i spanien som i länderna i centrala och norra europa .
vi bör därför se över vår politik för att integrera denna omständighet .
det är ingen situation som de flesta i detta parlament önskar , men vi måste vara försiktiga i vårt val av synsätt , så att vi inte till slut åstadkommer raka motsatsen till det vi försöker uppnå .
detta innebär att vi överger sönderdelning av bilvrak .
parlamentet bad kommissionen att avstå från sina överdrivna förmåner .
liksom många andra hundratals frivilliga hade hon sett förstörelsen , tvättat fåglar och städat upp efter de ansvariga som inte fanns vid kusten de kvällar och nätter , när de verkligen skulle ha behövts där .
och jag säger till fru reding , tack för det stöd och den hjälp ni har gett hittills , fortsätt göra ett bra jobb , vi står på er sida .
trots allt skulle det då transporteras 400 kilo gånger 200 000 km mindre .
fru talman ! att reformera och demokratisera europeiska unionens institutioner är avgörande för den historiska och moraliska utmaningen om utvidgningsprocessen .
herr berend ! ni ville att zonindelningen skulle genomföras snabbt .
vi fastslår med andra ord inget villkor , eller vi tror att det är mer effektivt att inte fastslå något villkor från början , och ändå gör vi det beträffande detta eventuella frigörande av den andra delutbetalningen .
jag vill återigen tacka alla som hjälpte till i detta förlikningsförfarande .
vi i gue / ngl-gruppen vill därför ha ett så heltäckande och konsekvent regelverk på området som bara är möjligt .
en av de personer som mycket nyligen mördades i sri lanka var kumar ponnambalam , som besökte europaparlamentet för bara några månader sedan .
herr kommissionär , läs yttrandet från utskottet för sysselsättning och socialfrågor och prioritera detta , för det är där det stora problemet för medborgarna ligger .
socialfonden har verkligen förbättrat våra institutioner för högre utbildning , finansierat våra studieprogram för personer som redan innehar examensbevis och fått till stånd omfattande program som syftar till att bekämpa ungdoms- och långtidsarbetslöshet , hjälpa personer som lämnat skolan vid ett tidigt skede och främja en högre standard vad gäller läskunnigheten hos vuxna .
finansieringen för att spara energi görs fortfarande huvudsakligen av medlemsstaterna .
vi bör , och detta sker från europeiska unionens sida , se till att kouchner får alla resurser , och ledamoten har rätt , vi måste regelbundet och öppet förklara för våra medborgare huruvida dessa resurser används på ett bra sätt eller ej .
är kommissionen beredd att inställa finansieringen helt och hållet i väntan på att utvecklingsplanerna för detta område skall ses över ?
angående : åtgärder för att öka jämställdheten mellan könen en av de arbetsgrupper av kommissionsledamöter som har aviserats av ordförande prodi har som mål att främja åtgärder för ökad jämställdhet mellan könen ( införlivande av jämställdhetsaspekten , så kallad mainstreaming ) .
dessa gränser vetter mot afrikas länder och mellanöstern : vi måste ta större hänsyn till det faktum att det är viktigt att utveckla också kustregionerna i alla delar av europa .
ända sedan vi skrev under detta protokoll i montreal , har vi emellertid ett internationellt erkännande och en gemensam definition inskriven i ett protokoll som handlar om miljö , hälsa och handel .
interreg syftar huvudsakligen till att finansiera gemensamma metoder för utveckling av små och medelstora företag , yrkesutbildning , grundutbildning , kulturellt utbyte , hälsofrågor , miljöskydd och miljöförbättring , kraftnät , transport och telekommunikationer .
( de ) herr talman ! tillåt mig ytterligare en fråga till kommissionären .
bortom dessa frågor förbundna med den förberedande valperioden som ni anger , säger jag än en gång att jag är bekymrad över att de regionala och lokala myndigheterna är anslutna på samma gång som icke-statliga organisationer .
detta ökade deltagande från medborgarnas sida , som jag verkligen hoppas på , vill jag skall vara så brett och fruktbart som möjligt och jag förbinder mig att verka för att det blir en nåbar verklighet under de fem år som omfattas av programmet .
kommissionen skall i förhandlingarna målmedvetet sträva efter att varje ansökarland skall kunna gå med i unionen snarast möjligt .
vi tycker att det arbete vi skall göra från och med nu för att konstituera en europeisk byrå är ett viktigt arbete för att skapa trovärdighet för den inre marknaden och för att stabilisera det egna förtroendet inom denna marknad , upplösa vissa spänningar mellan medlemsstater på detta område och till och med , varför inte säga det rakt ut , att skapa en gemensam hållning från europeiska unionens sida i sina förbindelser med tredje land på områden som handlar om livsmedelssäkerhet .
vi var därför också mycket nöjda med de beslut som fattades om detta på toppmötet i helsingfors i december .
en successiv avveckling av statsstödet behövs , och alltfler marknader måste öppnas för konkurrens .
det är dessa tankar som ligger till grund för initiativet och som också avspeglas i dess budget . vårt mål är att samarbetet i största möjliga utsträckning skall omfatta utvecklingsprogram , privata organisationer , lokala myndigheter , för att komma så nära medborgarna som möjligt .
denna första bedömning har inte ändrats av senare bevis eller analyser .
man bör notera att oljeindustrin , genom de internationella oljeskadefonderna , betraktar sig som ansvarig för över 90 procent av den beräknade kostnaden för denna olycka , eller cirka 170 miljoner dollar , enligt konventionen från 1969 och 1992 års protokoll .
jag begär inga detaljer eller konkretiseringar , men jag anser att ett omnämnande vore på sin plats .
den centrala idén består i att generalisera omröstningarna med kvalificerad majoritet och samtidigt förändra innebörden av denna kvalificerade majoritet , genom att omvandla den till en dubbel enkelmajoritet - staterna och befolkningarna - med syftet att öka kommissionens handlingsutrymme och minska densamma för de stater som är i minoritet .
vidare vill vi ha tydliga arbetsbeskrivningar för varje europatjänsteman så att en tjänsteman har dessa samvetsskäl och lättare kan opponera sig mot uppdrag som är oetiska eller olagliga .
såväl leader i som leader ii , vilka genomförts under 1990-talet , har ingått i den nya gemensamma jordbrukspolitik som tillämpats allt sedan revideringen 1992 och har tillsammans med andra åtgärder utgjort den s.k. andra pelaren i eu : s politik för landsbygdsutveckling .
i vårt samhälle finns det ingenting som en nollrisk , men vi kan åtminstone vara så försiktiga som möjligt .
vi har i utskottet ansett det nödvändigt att ett ekonomiskt och socialt återupplivande av stadsområden åtföljs av en atmosfär med tolerans gentemot minoriteter , så att åtgärder avsedda att minska rasism och främlingsfientlighet blir ett integrerat inslag i de program som skall finansieras inom ramen för urban .
vi behöver ett bra minne , när vi säger : vi är ense vad beträffar hamnavgifter och hamnbestämmelser , och vi spelar inte ut den ena mot den andra i europeiska unionen .
efter att jag mottog ett brev i går informerade jag omedelbart assistenterna att vi skulle föreslå att de fick hålla ett möte eller demonstration , förmodligen inom en snar framtid och eventuellt under nästa månad .
det vi är kritiska till är inte så graverande att vi inte vill hjälpa människorna där nere .
efter kontroll är det i varje fall på det sättet som vi rättsligt och exakt i förhållande till förordningen om strukturfonderna från berlin bör definiera och förstå additionalitetsprincipen .
på det sättet lägger man naturligtvis över en hel del makt i händerna på vetenskapen .
så länge som medlemsstaten inte minskar sina egna totala utgifter kan man anse och vi anser att strukturfonderna läggs till de nationella utgifterna och att additionalitetsprincipen således respekteras .
hur beskriver ni en sådan ?
kulturell mångfald är viktig och den är hotad .
hur tänker ni arbeta för att utrota homofobin , rasismen och sexismen ?
han har just läxat upp den socialistiska gruppen för att den ändrat sig när det gäller ett beslut som fattats med mycket liten marginal i talmanskonferensen . men han gör samma sak själv .
i förrgår lyssnade jag med tillfredsställelse till en intervju med en befälhavare i kfor som berättade att saker och ting började fungera bättre i kosovo och att normerna för brottsligheten återgått till en acceptabel nivå , framför allt när det gäller säkerhet .
biltillverkare skall lämna information om hur stor del av de begagnade bilarna som kommer att kunna återanvändas , återvinnas och återställas under de kommande åren .
det är min tredje begäran - att vi granskar noggrant dessa åtgärder innan man godkänner hela denna åtgärd .
sedan länge delar vi alla detta synsätt , men vi måste också tydligt hävda att dessa mål inte kan uppnås utan utvidgningen , även om denna skulle medföra kostnader .
vi vet att det enda vi kan göra för att förändra denna situation med underrepresentation av kvinnor inom det vetenskapliga området är att utveckla en utbildningspolitisk inriktning som systematiskt uppmuntrar en diversifiering av unga flickors yrkesval , och då de tagit sin examen vidta positiva åtgärder i arbetslivet .
oron avser de central- och östeuropeiska ländernas anslutningsprocess i förhållande till konkurrenspolitik och statsstöd .
vi kan emellertid inte göra modeller av kärnkraftsanläggningar i drift . det går inte .
hur skall vi mäta resultaten av dessa fem år ?
jag tror , herr kinnock , trots all personlig framgång , att kommissionen måste göra en hel del mer för att uppfylla våra berättigade höga förväntningar .
det mest anmärkningsvärda är enligt min mening den signal som detta förslag ger oss : kommissionen föregriper utvidgningens konsekvenser och anser att den med nödvändighet , ja nästan med automatik , förutsätter en reform av det centraliserade systemet .
känsliga , våta eller torra områden , olikheter mellan stater , olikheter mellan olika regioner inom staterna samt klimatiska , ekonomiska , geografiska , geologiska särdrag är i hög grad bevis som vi vill påminna om men som inte för den skull bör leda till snedvridningar av konkurrensen i gemenskapen .
den väcktes alldeles nyligen i miljörådet av ett antal ministrar som vill att kommissionen skall titta på vad det finns för underlag och vad som kan behöva göras .
en överenskommelse om en fördelning av bördorna måste av den anledningen ha högsta prioritet .
kommissionen anser att utrikespolitiken kan lyckas om var och en vet exakt vem som styr !
det gäller också att återställa trojkan kommissionen , rådet och parlamentet i fråga om utrikes- och säkerhetspolitiken , där hittills allt har skötts alltför mycket av rådet , och särskilt de primitiva krisstyrningsåtgärderna , där ansvaret ligger enbart hos kommissionen .
genom att godkänna detta ändringsförslag , tar vi hänsyn till att det i de norra delarna av unionen kan vara mycket kallt .
nu till de viktigaste ändringarna som vi föreslår . en väsentlig skillnad består i att vi i stället för ett system med frihet att tillhandahålla tjänster plus anmälning av varje enskilt uppdrag inte längre räknar med möjligheten att man för varje enskilt uppdrag skall kunna begära att det i förväg anmäls till det mottagande landet .
vi måste lösa denna fråga eftersom det är viktigt att konsumenter återfår förtroendet för den mat de äter .
vi kommer inte att tolerera den mycket längre och vi vill att man omedelbart agerar i denna fråga .
ett segdraget förlikningsförfarande innebär en onödig försening som går ut över miljön .
vi behöver ett oberoende rättsväsende - det är säkert svårt att bygga upp - och vi behöver också anslag för den höge kommissionären för de mänskliga rättigheterna .
i regioner med stor jordbävningsfara räcker det inte med att vi har starka , jordbävningssäkra hus , för vid denna slags situationer - och jag säger er detta som ingenjör - använder vi modeller för att undersöka följderna av olika faror .
fru talman ! den som , i likhet med mig , har äran att vara ordförande för kulturutskottet kan inte annat än instämma i det som har sagts av diverse kolleger och jag kan inte låta bli att gratulera föredraganden och kommissionären , fru reding , med vilken föredraganden har arbetet och som , även i förlikningen , har haft svåra stunder , har kämpat mot rådet , det har vi fått höra av alla .
mer än någonsin tidigare kommer europa under de kommande åren , på grund av den utmaning som globaliseringen och östutvidgningen medför , att behöva klara och tydliga riktlinjer när det gäller program för att åter få fart på den ekonomiska utvecklingen .
den 26 november 1999 godkände europeiska kommissionen ett åtgärdspaket för bekämpning av diskriminering .
vad gäller regerandet i allmänhet , kan det vara intressant att göra vissa teoretiska överväganden .
dessa båda förslag bidrar till att genomföra en av de fyra kärnprinciperna för den inre marknaden , fri rörlighet för tjänster .
tidigare fanns det ett större samband mellan fattigdom / rikedom och näringsstrukturen .
men är det verkligen så vi kommer att försona medborgarna och den europeiska uppbyggnaden ?
dessa regioner håller på att expandera , vad bni beträffar .
vad den första beträffar - de nya styrelseformerna för europa - vet ni redan att kommissionen har åtagit sig att lägga fram en vitbok och inte en komplett lagtext eftersom kommissionen inför de stora frågor som förändrar strukturen för vårt umgänge först tar fram ett debattunderlag . sedan diskuterar vi innehållet med er , och ur detta uppstår ett först politiskt dokument och slutligen en lagtext .
herr talman ! låt mig avslutningsvis säga att det är ganska allvarligt att kommissionen i sitt meddelande bara ägnar bristfällig uppmärksamhet åt de territoriella avtalen och framför allt kampen mot arbetslösheten vad gäller kvinnor och ungdomar .
detta tekniska ändringsförslag är emellertid inte det rätta instrumentet för att införa sådana initiativ .
det behandlas av parlamentet i en andra behandling .
vi vet alla att det fortfarande finns olika beståndsdelar i fördraget , delvis mycket gamla beståndsdelar i fördraget , som fortfarande heter eg .
överväger kommissionen att göra något för att bevilja företagsinterna jurister i alla medlemsstater ett legal privilege ?
de konservativa regeringscheferna major och kohl beslutade vid toppmötet i edinburgh att det inte alls var nödvändigt att spanjorer fick lika bra dricksvatten som tyskar och engelsmän .
kommer israel att dela med sig av jerusalem och floden jordans vatten ?
å andra sidan får en ökning eller ett bevarande av antalet frågor inte under några omständigheter leda till att den betydelse som varje medlemsland tillskriver regeringskonferensen minskar .
utnyttjandet av interregs anslag kan göra våra regioner till verkliga brohuvuden för europeiska unionen inom deras geografiska områden , och på så sätt ge dem en världsomspännande dimension .
att genom nya idéer i leader prova något , tillsammans med de inblandade på plats , med de kommunala sammanslutningarna på plats , med många oberoende organisationer , med kyrkorna , tillsammans med alla som har hjälpt till att verkligen få igång nya idéer på landsbygden .
jag vill tala om att de tillgängliga resurserna för problemområdena utgör en tredjedel av den totala budgeten .
jag vill också understryka , när det gäller problemen med statliga stöd , den punkt som togs upp av bland andra riis-jørgensen , om ersättning för juridisk hjälp .
dessa initiativ måste också involvera för att identifiera var de europeiska strukturfonderna kommer bäst till nytta .
kommissionens enheter är följaktligen inte systematiskt informerade om samtliga valda projekt .
trots de åtgärder som vidtagits består dessa klyftor , och i synnerhet när det gäller arbetslösheten är de mycket större än man kan acceptera .
jag ställer en fråga till kommissionären : kommer kommissionen att tiga ?
jag skulle också vilja fundera över den paradoxala situation vi befinner oss i när det gäller katastrofstöd .
föredraganden och betänkandet utgår helt riktigt från att vi bör och måste lämna snabb hjälp , men de utgår också helt riktigt från att vi inte skall lämna obegränsad eller godtycklig hjälp .
en varaktig fred i det här området kan förverkligas först genom ett avtal i vilket säkerheten för de israeliska gränserna och syriens integritet kan garanteras .
mot bakgrund av detta , fru talman , vill jag än en gång framföra min klagan över frånvaron av en fiskeripolitik .
i ljuset av detta skall man inte följa strategin att skilja målsättningen att förhindra att yt- och grundvattnet försämras från målsättningen att skydda , förbättra och återställa dess kvalitet , och därmed skapa en konstgjord prioriteringsskala till förfång för en heltäckande insats med specifika riktade åtgärder inom ramen för denna och där man använder bästa tillgängliga teknik .
detta saknas .
herr talman ! å pse-gruppens vägnar är jag positiv till att vi har kommit fram till ett resultat i förlikningsförfarandet beträffande altener ii-programmet .
av den anledningen upprepar jag min fråga , om rådet har för avsikt att vidta mer konkreta praktiska åtgärder för att diskutera dessa frågor med kouchner , som har ett mycket stort ansvar för den situation som i dag råder i kosovo .
först vill jag be fru kommissionären - och jag är övertygad om att min önskan faller i god jord - att ägna säkerhetsfrågan större uppmärksamhet , vare sig det gäller på vägar , på inre vattenvägar eller på havet .
detta betänkande är i grunden en lågt stående text , som endast inspireras av djungelns lag , för konkurrens kan inte lösa något av de problem som mänskligheten står inför vid detta sekelskifte .
och slutligen för det fjärde- och det har redan påtalats - har den internationella rättsordningen förändrats .
här har en region av egen kraft skapat något för att saluföra sina egna produkter .
men i första hand är det , som graefe zu baringdorf formulerat det i sitt betänkande , en konsumentpolitisk fråga .
europa visar att man inte har glömt auschwitz . europa möter ett spöke .
och i fråga om fisket finns det ingenting i ert program som antyder att det rovfiske som hotar att utrota hela fiskarter kommer att få konsekvenser i framtiden .
det är inte lätt att kombinera dessa två mål , och det är inte självklart hur det skall gå till .
det finns statliga stöd till företagen , det har vi redan talat om , det finns fortfarande en stark offentlig närvaro i ekonomin - tänk till exempel på att det italienska finansdepartementet kontrollerar 15 procent av allt kapital på italienska börsen - det finns hinder som regeringar och centralbanker reser inför verksamhet som innebär merger and acquisition ; vi har ofta under de senaste dagarna hört talas om fallet vodafone-mannesmann och räddningen av osman .
vi skall inte försämra konkurrensvillkoren ensidigt för vissa länder och förbättra dem för länder som österrike eller andra transitländer .
det är nödvändigt att upprätta ett gemensamt europeiskt system , men det skall grundas på rättvisa , fullständig respekt för genèvekonventionen och anständiga mottagningsförhållanden , inklusive ett slut på de rutinmässiga kvarhållandena .
och vi måste dessutom ytterligare införliva dem i processen med att utarbeta och genomföra berörda program , annars blir det svårt att förstå och försvara deras roll mot lokala och nationella myndigheter och till och med mot medborgarna .
dessutom måste de finansierade projekten - i stället för att vara småskaliga , intäktsbaserade projekt , vilka är svåra att övervaka - bli mer storskaliga , eftersom de positiva effekterna då blir mer uppenbara .
kommissionen föreslår snävare tidsramar .
om rådet hade arbetat så snabbt som kollegan brok gjort , då skulle vi i själva verket ha kommit mycket längre .
därför vill vi försäkra oss om att de partnerskap som skall genomföras blir verkliga partnerskap , decentraliserade partnerskap som involverar samtliga berörda aktörer , och därför omformulerar vi vårt krav på att det skall inrättas ett centrum för förvaltning av strukturstöden i medlemsstaterna , med uppdraget att samordna genomförandet och förvaltningen av stöden .
vi har räknat ut att kostnaden för att återvinna bilar inte utgör mer än en procent av priset för en ny bil .
så även om jag inte delar hans slutsatser anser jag att han i sitt betänkande har belyst många av de frågor kommissionen måste ta upp .
är det rådet ?
vi har arbetat i tio år med denna fråga , och den omfattande ansatsen har blivit möjlig först genom en utfrågning som initierades och genomfördes av utskottet för miljö , folkhälsa och konsumentfrågor .
detta är tyvärr inte fallet i irland .
många ändringsförslag från utskottet för miljö , folkhälsa och konsumentfrågor gagnar just de medelstora företagen , liksom också de föreliggande ändringsförslagen från vår grupp till artikel 5 gällande kostnaderna .
detta är en generell tendens , som varken besparar rhône-alpes eller alsace .
jag är medveten om att det är ett komplicerat betänkande , att det finns olikheter beroende på de skilda verkligheterna i länderna , men vi bör föra fram ett ramdirektiv som förhindrar en upprepning av det som händer i donau och det som hände i doñana .
det är därför nödvändigt med en modernisering av konkurrenspolitiken .
i det fallet skulle inte bara sverige , utan alla länder i europeiska unionen vara tvungna att utgå från principen att all försäljning av alkohol skall förbjudas .
det är viktigt för mig att gemenskapsinitiativet kan köras igång i tid , att betänkandet får ett övertygande stöd så att kommissionen också manas att ta hänsyn till europaparlamentets konstruktiva förslag , för anslagen till equal har hållits tillbaka av europaparlamentet just för att ledamöternas invändningar skall komma till uttryck i detta gemenskapsinitiativ .
det är en fråga att överväga och diskutera .
- ( pt ) eftersom kommissionens viktigaste instrument för att övervinna de regionala skillnaderna är strukturfonderna och sammanhållningsfonden , är det väsentligt att europaparlamentet deltar i utformandet av dess allmänna vägledande riktlinjer utan att det sker på bekostnad av subsidiariteten , då fastställande av utvecklingsstrategierna i varje land är medlemsstaternas sak .
detta organ , exempelvis , utför tillsammans med det nyligen inrättade gränskontrollorganet i irland för livsmedelssäkerhet redan ett bra arbete .
här ingår en omfattande informationsinsamling och övervakning , samordning av vetenskaplig information inom eu och uppbyggande av starka nätverk med livsmedelssäkerhetsenheter och -organ i medlemsstaterna .
kinnock kommer med sitt förslag nästa månad .
enligt min åsikt skulle de flesta definitivt inte göra det , om inte ett sådant tillbakavisande av de vetenskapliga argumenten hade sunda skäl , kunde försvaras rationellt och var helt rättfärdigat .
därför vill jag uppmana dessa ministrar att inte ifrågasätta det avtal som var så svårt att uppnå .
utvidgningen av unionen ligger bara några år framåt i tiden .
den skandalösa maktkoncentrationen inom strategiskt viktiga sektorer gör att vinstinriktade multinationella företagsgrupper får kontroll över ekonomin i hela länder - även i unionens medlemsländer .
den är inte heller värd att tas in i detta betänkande .
i den här texten sägs ingenting om de stora demokratiska och politiska problemen med valutaunionen och centralbanken - det är inte hållbart .
herr talman ! först av allt ber jag att få tacka kommissionären för detta mycket matnyttiga svar .
genom att i första hand lägga tonvikt på kvaliteten på den information som lämnas , har vårt utskott undvikit att - i våra debatter och därmed i det betänkande som jag har äran att presentera för er - göra det enkelt för oss genom att i förväg hävda att statsstöden i sig är alltför stora alternativt otillräckliga .
betänkande ( a5-0010 / 2000 ) av ahern för europaparlamentets delegation till förlikningskommittén om förlikningskommitténs gemensamma utkast till europaparlamentets och rådets beslut om antagande av ett flerårigt program för att främja en effektiv energianvändning ( 1998-2002 ) - save ( c5-0334 / 1999 - 1997 / 0371 ( cod ) )
15 mars offentliggjorde kommittén sin första rapport med slutsatsen att : &quot; det börjar bli svårt att hitta någon som har någon som helst ansvarskänsla &quot; .
den andra frågan rör den omvända bevisbördan .
herr talman , herr kommissionär ! i utskottet för sysselsättning och socialfrågor var vi eniga om kravet på att det viktigaste och strategiskt korrekta var att stödja strukturfondernas och sammanhållningsfondens insatser för en ökad sysselsättning bland de arbetslösa och för jämlikhet mellan kvinnor och män .
nu har man förstått eu .
jag vill än en gång säga det som jag redan sagt många gånger : ja , jag vill att kommissionen gör upp förslag till en positivlista . vi kommer säkert sedan att diskutera och behandla den kontroversiellt i denna kammare , men vi behöver åtminstone ha ett förslag till en positivlista för fodertillsatser .
det , herr kommissionär , är det främsta budordet för den kommande perioden .
med hänsyn till denna situation bör behovet av åtgärder ämnade att bekämpa den relativa fattigdomen och arbetslösheten klart framgå i det betänkande parlamentet skall godkänna . åtgärder som exempelvis en riktig tillämpning av strukturfonderna , vilka ofta används felaktigt , för dessa ändamål , genom en central statlig politik , modernisering av telekommunikation och kommunikationer , särskilt genom att integrera de mindre utvecklade områdena i de transeuropeiska järnvägsnäten med inriktning på år 2007 , respekten för och utvecklingen av jordbrukets och fiskets resurser och förmåga i dessa länder , vilka ofta angrips av europeiska unionens egen okänsliga politik , samt främjandet av en aktiv sysselsättningspolitik , framför allt för kvinnor och ungdomar .
vi har tidigare haft problem i fråga om vår skyldighet att ta ställning till ansvarsfrihet eftersom vi inte har haft tillgång till de handlingar vi borde ha haft .
det demokratiska underskottet får oss således också att undra och därför beslutade vi nyss i kommissionen att redan dagen efter öppnandet av regeringskonferensen , under vilken jag har fått äran att företräda kommissionen vid prodis sida , och i nära samarbete med era båda företrädare , brok och tsatsos , lägga fram &quot; en dialog för europa och om europa &quot; och att för vår del delta i direktkontakten med medborgarna .
europol , polissamarbetet , står inte över de nationella polismyndigheterna , utan finns med tanke på informationsutbytet mellan polismyndigheterna .
detta är en fråga som vi utan tvivel skall överväga på nytt vid flera tillfällen i framtiden .
som medlemmar av utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden har vi sett hur denna institution har skapats och det är uppenbart att den invigdes av valmässiga skäl .
genom att fastlägga någorlunda detaljerat hur kommissionen tillämpar och avser att tillämpa försiktighetsprincipen hoppas vi kunna klargöra situationen på gemenskapsnivå och att medverka i den pågående debatten på europeisk och internationell nivå .
vi har haft dioxinskräckupplevelsen , bse och många andra problem .
herr haarder , det finns annat som vi rent allmänt kan lära oss av det som händer i österrike .
händelserna de senaste dagarna visar hur nödvändigt det är .
vi har kommit så långt att vi känner till antibiotikaresistensens oerhörda hot mot folkhälsan , framför allt för småbarn .
tack , herr segni , det skall jag gärna göra .
det måste stå klart , herr kommissionär , att vi stöder unmik , vi stöder de institutioner som inrättats av förenta nationerna , i synnerhet naturligtvis pelare 4 , och det går inte an att vi stöder parallella strukturer som har bildats i kosovo och fortfarande finns kvar där .
vår egen personalpolitik är förlegad .
kommissionens vitbok om modernisering av konkurrenspolitiken liknar mer ett diskussionsdokument .
det är intressant för mig , som är ny här i parlamentet , att konstatera att man i budgeten planerar för hundratals miljoner euro per år för tobaksodling .
om det nu än skall vara ett regeringsprogram eller ett tendentiöst program ger en analys av det dokument ni har överlämnat till oss och det tal som åtföljde det inte annat än en katalog över goda avsikter eller snarare över frågor som är på tapeten , utan att man får intrycket att kommissionen tar klar ställning i någon av dessa frågor , det vill säga utför den uppgift som tillkommer europeiska kommissionen .
just i min valkrets , stockholm , har vi många goda lokala exempel på ökat utbud och förbättrad kvalitet som uppstått just på grund av konkurrensutsättningar på tidigare helt monopoliserade områden .
i den engelska versionen avser vi farmakologiska och vetenskapliga organisationer .
för det andra att besluta om investeringar som skall genomföras i de enskilda länderna och via gemenskapens projekt inom de prioriterade sektorerna forskning , innovation och uppvärdering av den mänskliga faktorn , som förpliktelser i åtgärdsprogrammen om sysselsättning .
parlamentet och de europeiska ledamöterna bör fastslå de politiska prioriteringarna .
men - och det är det viktigaste - misstagen när det gäller förhållandet mellan natur och människa begås alltid av människan - även om de ofta görs över hundratals år - och aldrig av naturen , ty naturen kan inte göra några misstag .
vi vill särskilt se att bilden av kommissionens tjänstemän som hårt arbetande och mycket kompetenta bekräftas av yttervärlden - ett rykte som har fördunklats av ett fåtal individers olämpliga uppträdande .
( sammanträdet avslutades kl. 21.55 )
jag vill gärna uttrycka ett stort erkännande av lienemanns arbete i denna fråga .
direktivet innebär att två regelsystem kan tillämpas : antingen mottagarlandets lagstiftning eller de kollektivavtal som tillämpas generellt inom en viss bransch .
de är de första , de är inte de enda frågorna , herr parlamentsledamot , som konferensen måste behandla .
jag har kunnat konstatera hur starkt man har bekräftat principen om kulturens nödvändighet när det gäller det europeiska konstruktionsarbetet men med små möjligheter att tillfredsställa alla de krav som kommer från europas olika stater .
till sist , eftersom jag själv har jordbruksbakgrund har jag under en lång tid absolut trott att om vi hade utfodrat djuren med rätt foder och om djurfodret hade framställts av rätta blandningar skulle vi aldrig haft bse för det första .
för det första att främja och delta i framtagandet av gemensamma projekt för att skapa ett integrerat servicenätverk inom transport- och energisektorerna , med stöd av europeiska investeringsbanken .
jag vet att det har gjorts en analys av hur kommissionen påverkas av förändringen .
denna lösning är oacceptabel , eftersom tillverkarna inte har kunnat integrera miljökraven i sina tillverkningsprocesser och självkostnadspriser , de miljökrav som vi ålägger dem i dag .
jag är mycket bekymrad över vissa ändringsförslag från parlamentet som ifrågasätter det här förslagets absoluta grundpelare .
den finländska erfarenheten är emellertid att integrering är ett bättre sätt att bekämpa antidemokratiska krafter än att isolera .
utformningen av och den reella öppenheten i de europeiska institutionernas verksamhet är en fråga av största betydelse och det är en fråga som , enligt min mening måste analyseras än en gång , främst inom ramen för nästa regeringskonferens , detta är vi helt på det klara med , och vi menar att de ledamöter som deltar i denna förberedande grupp , får ännu ett tillfälle att ta upp denna fråga .
den månadslånga renoveringen skar av denna viktiga trafikled mellan europas norra och södra delar .
men vissa ändringsförslag försöker hjälpa länderna i söder , närmare bestämt ändringsförslag 43 som , när det gäller att återvinna kostnaderna , även anger att medlemsstaterna bör ta hänsyn till ländernas sociala och miljömässiga villkor när beslut fattas .
det samma gäller ändringsförslag 2 , som vi också finner godtagbart om det bara justeras något , eftersom vi anser att idén vad det finansiella stödet beträffar i sig är korrekt .
jag tänker på inläggen från bonde och sjöstedt , i vilka de påpekar att processen innehåller en rad förhållandevis aningslösa men tveklöst rationella och maktdikterade åtgärder i riktning mot ett centralistiskt och federalt eu .
som ni vet , herr kommissionär , försvarar vi i detta betänkande tanken att medbeslutandeförfarandet skall tillämpas för grundläggande lagstiftning om statliga stöd .
enligt experterna skulle oljan från erika ha sjunkit till bottnen och aldrig ha nått kusterna .
dessutom driver tre fjärdedelar av alla jordbrukare jordbruk som en deltidssysselsättning och är beroende av ett effektivt tillägg till sina inkomster .
det förefaller mig självklart att de regionala och lokala myndigheterna , de organisationer som företräder dem , regionkommittén och självfallet europaparlamentet , tydligare och så snart som möjligt skulle ha kopplats in när det gäller att utarbeta programmet .
via de ändringsförslag som har antagits i utskottet försöker parlamentet komplettera kommissionens arbete genom att föra in nya namn på listan över mottagarområden för stöden , särskilt till förmån för de yttre havsgränserna i sydeuropa .
lika viktigt är det att stödja österrikes demokratiska krafter , ingen av oss vill ju isolera österrike .
det skulle därför krävas ett ad hoc-direktiv från europaparlamentet och rådet .
för min del kan jag , efter att ha diskuterat det med de övriga kommissionärerna , säga att kommissionen är beredd att inför parlamentet och rådet lägga fram de lagstiftningsåtgärder , ändringar och direktiv som krävs för att tillförsäkra oss den högsta möjliga säkerhetsnivån .
men kan ni , herr kommissionär , även lämna ett löfte att om och när dagordningen utökas av rådet så skall ni meddela detta till parlamentet så att vi kan diskutera det mellan oss själva och naturligtvis med er med avsikten att fortsätta den dialogen med medborgarna som ni lagt så stor vikt vid ?
i det sammanhanget gladde mig er kommentar , palacio : vi måste alla ro , och helst i samma riktning .
inget bestämt slutdatum för att genomföra denna princip fastslogs i den gemensamma ståndpunkten .
det är ju fråga om att vi gör det som är tekniskt möjligt ; mer än så kan det ju inte vara frågan om , men vi måste vara tillräckligt ambitiösa .
detta är enligt min mening den enda möjligheten om vi vill att folk skall acceptera europa och intressera sig för europa .
jag skall också överlämna problemet till kvestorerna och jag är övertygad om att de är måna om att se till att vi respekterar de regler som vi faktiskt röstat fram .
det gäller i synnerhet för den region som jag nämnde , azorerna , men också för samtliga områden i de yttersta randområdena och , jag vill tillägga , också för vissa regioner som är handikappade genom isolering på grund av berg , till exempel .
bosättarna på golanhöjderna kommer att kräva kompensation och det måste bli garantier rörande säkerheten .
när det gäller alkoholens hälsosamma verkan - för jag tror att posselt talade om det också - så är jag helt ense med honom : jag tror att en bra flaska vin kan vara mycket bra för hälsan och socialt sett dessutom mycket angenäm . kanske kan posselt , andersson och jag själv träffas i parlamentets bar en dag och dricka en akvavit tillsammans .
genom att nå en överenskommelse med jörg haider och hans parti , skulle de österrikiska kristdemokraterna i ett slag ge högerextremismen politisk legitimitet och dessutom ge dem tillgång till makt - vilket de kommer att använda som startplatta för ännu större valframgångar .
jag tycker att de franska myndigheterna - som har äran att hysa europaparlamentets säte i strasbourg - bör vara medvetna om sitt ansvar för att garantera fungerande kommunikationer med alla unionens huvudstäder .
och vi måste se till att innehållet är genomförbart , lämpligt och relevant för de olika länderna .
en boende på ett ålderdomshem är i dag socialt placerad .
jag hoppas att jag nästa gång ni ställer frågan kommer att vara i stånd att ge er mer detaljerad information .
tror ni verkligen , att parlamentet - när vi nu har denna möjlighet - kan tillåta att denna märkning inte genomdrivs inom europeiska unionen för fodertillsatser ?
faktum är att dessa ändringsförslag förlikar samtliga intressen - ekonomiska intressen och miljökrav - samtidigt som medlemsstaterna förblir fria att besluta om de närmare bestämmelserna för genomförandet av dessa krav , eftersom de system som nu gäller i medlemsstaterna - och det finns de som fungerar helt tillfredsställande - enligt förslagen skall få finnas kvar i fortsättningen .
härmed överlämnar jag ordet till kommissionens företrädare de palacio , som får inleda debatten .
den största delen av de gränser som under sekler delat europa är tillskapade på ett konstlat sätt . de separerade unika geografiska områden och skapade starka skillnader i form av balanserad utveckling och sammanhållning .
denna politik skulle således få stora ekonomiska konsekvenser för fisket i bretagne eftersom fisken skulle kunna landsättas på framskjutna irländska baser för att därefter skickas hem till livsmedelsföretagen i bretagne .
det hindrar inte dessa medlemsstater från att inom ramen för den föreslagna meddelandeskyldigheten vidta åtgärder med avseende på den allmänna ordningen .
eu-kommissionen avgör huruvida medlemsländerna kan införa egna särskilda bestämmelser .
ändringsförslagen 1 och 5 visar på fenomenet att marknaden inte fungerar , för enbart marknadsinstrumentet leder inte till det ideala samhället .
för de bilar som nu är i trafik är det rimligt att dela kostnaderna , till exempel genom att inrätta en fond som i nederländerna .
jag drar tillbaka de två ytterligare ändringsförslagen - det är ändringsförslag 18 i betänkandet om egenföretagarna och 21 om de anställda .
enligt uppgift från unifil , finns det nu konkreta tecken på att israel förbereder ett tillbakadragande , vilket vi välkomnar .
kommissionen har för närvarande delegationens argument under övervägande .
först måste rådet äntligen tillse att eurodac blir utfärdat för att skapa en grundförutsättning för fördelning av asylsökandena .
rådet upprepar alltså , herr ledamot , sin åsikt om att fisketrycket skulle vara större och mer skadligt för fiskbestånden än den lösning som nu har valts .
hur mycket kommer grekland själv att bidra med tanke på att gemenskapsinitiativet equal är ett initiativ som förutsätter samfinansiering från medlemsstaternas sida ?
det är viktigt att betona att för att kunna komma i fråga för stöd enligt leader-programmet har de lokala aktörerna samarbetat , diskuterat och utarbetat projekt .
enligt artikel 88 är kommissionen ålagd att kontrollera statliga stöd .
låt mig här påminna om att tidigare beslut om nitratdirektivet ännu inte genomförts i samtliga medlemsstater , trots att det är ett gemensamt eu-beslut .
därvid kommer vi som europaparlament också att agera när det gäller emu , ty på detta område finns det inte någon tillräcklig kontroll .
rättstillämpningen i konkurrensfrågor måste vara korrekt .
det är ytterst viktigt att de nationella regeringarna ger sitt fulla stöd för att få en effektivare energianvändning och för att utveckla förnybara energikällor .
en viktig komponent i direktivet är frågan : vad vi skall göra med de gamla bildelarna ?
angående : kommissionens planer beträffande presenterandet av ett nytt socialt handlingsprogram det är angeläget att kommissionen snarast presenterar ett nytt socialt handlingsprogram vari en konkret plan redovisas , inklusive tidtabell för genomförande för såväl det lagstiftande arbetet inom området för social trygghet som initiativ till ramavtal inom ramen för den sociala dialogen .
frankrike som bidrar med 17 procent av den europeiska budgeten , får bara 8 procent av de regionala strukturfonderna .
. ( fr ) europaparlamentet har gett sin åsikt om kommissionens riktlinjer rörande gemenskapsinitiativet interreg om gränsöverskridande , transnationellt och interregionalt samarbete .
vi är av den uppfattningen att det är riktigt .
bland dessa kan i första hand nämnas att man , trots att det handlar om en modernisering av artiklarna 81 och 82 , lägger hela tyngdpunkten på artikel 81 och inte på artikel 82 .
vi behöver för det femte den garantin att detta krävs för alla fartyg i europeiska unionens hamnar och farvatten , för övrigt också i kandidatländernas . det betyder att de krav som jag har nämnt gäller för alla farvatten .
det skulle troligen inte ha någon större inverkan på de kinesiska myndigheterna och vi har redan effektiva kommunikationskanaler med exiltibetanerna .
vi behöver oberoende förfaranden och förfaranden med insyn .
är ni beredd att göra något åt det ?
det är bra att kommissionen reagerar snabbt i det avseendet .
det är detta vi önskar och menar när vi kräver en europeisk konstitution .
tack så mycket , inger schörling .
jag vill gärna jämföra det med situationen i december .
vi behöver en livsmedelslagstiftning , som ni sade , och vi behöver komma överens om detta .
för den nya ledningen av europa behövs starka institutioner , säger ni , medan kommissionen samtidigt vill koncentrera sig på sina kärnuppgifter .
ett effektivt förfarande för utfärdande av kortet innebär att företag som tillhandahåller gränsöverskridande tjänster också verkligen kan utöva sina rättigheter på grund av den inre marknaden .
jag vill tala om att kommissionen gläder sig åt europaparlamentets stöd för de två förslag för tillhandahållande av tjänster och arbetstagare från tredje land , vilka debatten nu gäller .
den femte punkten gäller de små och medelstora företagens betydelse och roll , vilket vatanen starkt betonade nyss .
herr talman , herr kommissionär ! under brytningsåret , före övergången till den gemensamma valutan , gjorde kommissionen stora ansträngningar för att euron skulle kunna införas under gynnsamma omständigheter .
vad vi eftersträvar är alltså samarbete mellan lokala grupper , organ för lokal självstyrelse , mellan länder , så att ett erfarenhetsutbyte kommer till stånd . vi vill alltså framför allt att länderna skall utbyta erfarenheter med varandra .
vad beträffar att eliminera de föroreningar som härrör från farliga ämnen i vattenmiljön bör man för att optimera tillvägagångssättet införa bestämmelser på både nationell och gemenskapsnivå , så att man bättre kan identifiera de olika typer av vattendrag som förorenats till följd av människors produktion .
är det verkligen tillåtet ?
vi måste råda bot på detta .
herr talman , kära kolleger ! interreg är en av de mest europeiska av alla strukturfonder .
kommer den att sätta upp som villkor att diskussionen påbörjas först när blockaden här har avbrutits , ty när allt kommer omkring är vi alla grannar , och vi vill ju också vårda grannsämjan inom europeiska unionen ?
herr talman , fru kommissionär ! grattis , lienemann , till ett utmärkt arbete !
uppgiftslämnare som är i god tro måste skyddas .
då ingen begärt ordet låter jag alltså begäran gå till omröstning .
jag kan försäkra er här i dag att kommissionen kommer att ta full hänsyn till myndighetens vetenskapliga råd när den utövar sin riskhanteringsfunktion .
enligt vitboken skall frågan åter granskas med avseende på en aspekt : utbyte av sekretessbelagd information .
det finns en aspekt av konsekvenserna för företagen som är mycket viktig .
för kommissionen och utskottet för rättsliga frågor är det en fråga om konkurrens .
la réunion befinner sig exempelvis mitt i axeln för utbyte mellan länderna i södra afrika och de i sydostasien .
kommissionens vitbok om en modernisering av reglerna om tillämpning av artiklarna 85 och 86 i eg-fördraget ( de nya 81 och 82 ) föreslår självklart inte en &quot; åternationalisering &quot; av konkurrenspolitiken , vilket vissa i europaparlamentet fruktar .
det föreligger nu ett arbetsdokument från kommissionens enhet rörande en kampanj för ett genombrott , vilken ju är en väsentlig beståndsdel i denna gemenskapsstrategi .
man får hoppas att det lyckas .
ytterligare steg för att bygga ett starkt europa kommer inte att tjäna någonting till om de europeiska folken uppfattar att det inte finns något lämpligt system för demokratisk kontroll av övernitiska tjänstemän .
om en medlemsstat förklarar att man plötsligt har problem , eftersom personen har begått en stöld , man har problem , och detta eg-kort för tillhandahållande av tjänster är utställt för ens land , då kan det enskilda landet av de anledningar som finns i detta direktiv i viss mån dra tillbaka giltigheten för eg-kort , på ett flexibelt och intelligent sätt .
detta bör vara utgångspunkten för våra ansträngningar .
just det , herr napolitano , tack för det .
inom utskottet för ekonomi och valutafrågor väckte jonckheerbetänkandet bittra kontroverser kring marknadens sätt att fungera .
jag undertecknade ett brev i går eftermiddag vid parlamentspresidiets sammanträde i vilket assistenterna informerades om detta .
ett tydligt bevis på den höga grad av enighet som råder mellan europeiska socialdemokratiska partiets grupp och hans betänkande är att endast ett ändringsförslag har lagts fram under ärendets gång .
jag vill emellertid påpeka att man i samband med denna breda överenskommelse i vissa grupper sade att majoriteten av parlamentet bör utgöra en opposition till en majoritet i rådet .
enligt det nuvarande förfarandet är det europeiska standardiseringskommittén ( cen ) som föreslår normer på det här området . dessa upptas sedan i europeiska överenskommelsen om internationell transport av farligt gods på väg , som undertecknades i genève 1957 ( mer känt under förkortningen adr ) och tillämpas i hela europa , och vars bestämmelser utgör grunden för den lagstiftning som är tillämplig i europeiska unionen .
emellertid bör man , enligt vår uppfattning , i båda avseendena lämna större handlingsutrymme åt förenta nationernas förvaltning som känner till förhållandena på platsen bättre än vi .
har vi uppnått några resultat ?
europeiska kommissionens sjätte rapport innehåller värdefulla slutsatser .
men det är sant att det krävs inte uppbackning av en stor majoritet av det vetenskapliga samfundet för att kunna använda försiktighetsprincipen .
herr kommissionsordförande ! det här är ett historiskt ögonblick för parlamentet , ett femårsprogram efter kommissionens kris .
jag sade för övrigt att jag skulle ta mitt ansvar genom att själv besöka samtliga nationella parlament .
förenta nationerna har ett stort ansvar , för denna rapport vänder sig till dem , så de måste ta sitt ansvar .
jag tror att medborgarna börjar intressera sig mera för politik om vi tar fram stora frågor vid sidan av de små vardagliga ärendena .
herr talman , fru kommissionär ! jag vill uttrycka min djupa respekt för det utomordentliga arbete lienemann utfört med detta vattendirektiv .
men det har visat sig att detta inte går att uppnå .
men jag ställer mig ändå frågan om vi inte löper risken att hamna i en långdragen process , där vi hela tiden skulle bli tvungna att ta ett steg tillbaka innan vi kan ta två steg framåt .
enligt min mening skall parlamentet stödja dessa demokratiska krafter .
i dessa områden i våra städer lever ofta ensamstående föräldrar , äldre som lever på pension och inte längre deltar i produktionen och familjer med svårigheter , ibland upplösta och ostrukturerade .
principen gäller även vattenhushållning .
men ert föredrag , herr kinnock , i budgetkontrollutskottet kommande tisdag får inte bara vara enkelriktat , utan vi som parlamentariker vill och måste vara med om utformningen . och det ligger också utanför min politiska förståelse när det denna vecka äger rum ytterligare en presskonferens innan vi i det ansvariga budgetkontrollutskottet noggrant har diskuterat förslaget .
detta skall inte ses som kritik av domstolen eller dess personal utan snarare domstolens struktur och dess brist på resurser i en växande europeisk union .
i stället finns det behov av en ordentlig intern kontroll och bättre möjligheter att avskeda folk .
ni talade om kvinnan i ert tal , men hon nämns inte bland de strategiska målen .
angående : artiklarna 6.1 , 7.1 och 7.2 i fördraget om europeiska unionen i artikel 6.1 i fördraget står det att unionen bygger på principerna om frihet , demokrati och respekt för de mänskliga rättigheterna och de grundläggande friheterna .
den nyligen inträffade dioxinskräckhistorien i belgien , den tidigare bse-krisen i storbritannien och den pågående kontroversen om hur farliga genetiskt modifierade livsmedel är har alla bidragit till att konsumenterna litar mindre på att den mat de äter är ofarlig .
det finska ordförandeskapet lyssnade endast till minimalistiska regeringar och var tyvärr stendövt för det här parlamentet .
till och med usa har nu meddelat att man överväger att bryta de diplomatiska förbindelserna .
i det avseendet tror jag att vi kan finna vägledning i det som von eieck har skrivit och säkerligen också i det som den store italienske liberalen bruno leoni säger när han just varnar för riskerna för en kraftig ökning av konkurrenshämmande åtgärder .
för det fjärde skulle jag gärna vilja veta varför kommissionen inte beslutat sig för att låta nullitetssanktionen träda i kraft ex tunc då det rör sig om tydliga överträdelser av konkurrensreglerna .
jag försvarar intensivt de mänskliga rättigheterna och rättsstaten , vilket europa består av .
det är en mycket rörande berättelse , inte bara om hans skyldigheter i och gentemot tibet utan också om hans andliga åskådning .
jag överlämnar ordet till barnier som företrädare för kommissionen .
det handlar om att detta måste fortplantas , så att kvinnor har en chans att också få chefsjobb eller komma till högre positioner inom miljöarbetet .
vi skall granska i vilken omfattning vi kan skapa en liksidig triangelformad politik där man kombinerar ekonomisk politik , sysselsättningspolitik och socialpolitik .
urvalskriterierna och de verksamheter som finansieras genom leader kan i bästa fall lindra enstaka mindre viktiga landsbygdsproblem , men i värsta fall urartar de till offentliga utgifter som bara tjänar till att döva samvetet .
jag skall nästa vecka besöka bundestag i berlin .
framstegen beror inte på kommissionen , inte på rådet , inte ens på europaparlamentet , utan på de europeiska institutionerna i helhet och på medlemsstaterna själva , då vissa uppgifter på resultatöversikten , vilket redan har sagts här , anförtros medlemsstaterna enligt subsidiaritetsprincipen .
allt detta har inte tagits med i detta helhetskoncept i tillräcklig omfattning .
detta parlament vet att vi alla anser att öppenheten är en mycket viktig fråga inom konkurrenspolitiken , och jag personligen har från första början hävdat detta , alltsedan den 1 september , dvs. den första dagen av min utfrågning inför utskottet för ekonomi och valutafrågor .
det vi behöver här är en bra regering , fru talman .
detta placerar jag medvetet först i min redogörelse för att tydliggöra att det faktiskt föreligger en motsättning mot det ansvariga utskottet för sysselsättning .
vi har bara några veckor kvar till valet .
herr talman , fru kommissionär ! även jag vill tacka langen för det goda arbete han lagt ned i detta viktiga ämne .
jag förde diskussioner med kommunala ledare från båda sidor , däribland ledaren för den albanska sidan som själv tidigare varit doktor och som var allmänt erkänd för det läkarjobb han hade utfört under fientligheterna och senare .
europas medborgare förväntar sig att de europeiska institutionerna administreras ordentligt och det gör de rätt i .
jag har fått 8 resolutionsförslag i enlighet med punkt 2 i artikel 37 i arbetsordningen till följd av kommissionens uttalande .
men fortfarande kvarstår åtskilliga frågor att besvara .
vi kommer tyvärr även i framtiden att tvingas räkna med dylika svåra katastrofer .
den urbana dimensionen bör innefattas oerhört mycket djupare i alla strukturfonder .
det är djupt oroande .
jag är säker på att europaparlamentet då inte blir åskådare till denna förhandling , på samma sätt som kommissionen inte heller blir det .
min andra fråga gäller bevisbördan .
dessa garanterar - utan anspråk på att vara fullständiga - minst 3 punkter : inget skrotfärdigt tank- eller fraktfartyg får någonsin mer anlöpa en hamn i europeiska unionen .
erikas haveri är en europeisk angelägenhet , dels för att det förvanskar och smutsar ned några av europas vackraste stränder , med mycket allvarliga konsekvenser för turismen , dem som har havet som sin utkomst och de som försvarar miljön , och dels för att detta handlar om regler och kontroller som naturligt sett bör vara europeiska .
jag tror de gav honom 28 procent av rösterna , så det kommer att bli en koalitionsregering .
i dag hotar denna gröna position att gå förlorad under tryck från framför allt den tyska och franska bilindustrin .
i lagstiftningen måste också respekten för internationella konventioner som ospar-konventionen skrivas in .
orsaken till denna prissänkning är den illojala konkurrensen från sydkorea och taiwan inom stålindustrin , på grund av andra villkor för arbete och stöd .
jag kan dock säga att jag hoppas att den här byggnaden äntligen skall tas i bruk så snart som möjligt .
i slutändan måste den som förorenar betala .
precis som eg-domstolen slog fast i beslut av den 3 maj 1996 är stålsektorn särskilt känslig för konkurrensrelaterade störningar .
detta kommer inte att tolereras och det bör genast upphöra .
men om den består av kultur , om den består av civilisation , om den består av deltagande kommer den att bli levande .
som jag har sagt är kommissionen medveten om sin del av ansvaret och i detta sammanhang har den snart avslutat ett första utkast till förslag till resultatöversikt , en scoreboard , där alla institutioner och andra berörda delar kan börja utvärdera de framsteg som skett genom införandet av nödvändiga åtgärder och uppfyllandet av de tidsfrister som fastställts i amsterdamfördraget , handlingsplanen från wien och slutsatserna från tammerfors .
angående : vapen med utarmat uran har kommissionen gjort några utredningar av hur staterna inom eu kan komma att påverkas av gränsöverskridande föroreningar som uppstått till följd av att det i kosovokonflikten använts vapen med utarmat uran ?
hur förhandlingarna går där , vet vi inte ännu .
nu kommer vi äntligen att ha det : vi får inte missa tillfället .
ingen begär att det ska vara julklappsstämning .
vi kan således glädja oss åt att det antagits .
jag vill ännu en gång påpeka att det som stod i detta brev fortfarande är giltigt .
de personer från de undertecknande partierna som leder eller har lett en regering i europeiska unionens olika länder , har på ett mera allmänt plan en del av ansvaret för extremhögerns nyförvärvade inflytande , eftersom de bedriver en politik som av lojalitet med de stora arbetsgivarnas intressen saknar åtgärder för att bekämpa arbetslösheten och den misär som följer i dess fotspår , och därigenom underblåser extremhögerns främlingsfientliga demagogi .
herr talman ! strax innan jag gick ned i kammaren fick jag ett e-mail med en ganska känsloladdad beskrivning från en svensk kvinna som hade valt att tillbringa nyårsaftonen vid den franska kusten i bretagne i stället för att vara hemma och fira med sina släktingar .
men den här gången är det sant : vi har infört - något som är oerhört positivt - den gemensamma valutan och nu står vi inför en utvidgning .
jag anser att leader + kommer att vara effektivare än leader i och ii av följande orsaker .
det gläder mig att vi har diskuterat det i parlamentet , jag noterar löftena och jag noterar det som utlämnats .
vi kan inte längre ta hand om saker i slutet av en produkts livscykel , utan vi skall undvika att skapa så mycket av avfall .
därför kommer jag nu att lämna tre kritiska synpunkter som tycks oss behöva höras om vi verkligen vill , inte bara i ord utan i sak , &quot; utforma det nya europa &quot; för att använda den ambitiösa titeln på kommissionens dokument och prodis tal .
båda gäller nära förestående avgörande i eg-domstolen .
med företagsamhet menar jag ingalunda bara att man äger ett företag utan jag menar ett viljemässigt tillstånd .
ett flexibelt eu som koncentrerar sig på färre men viktiga områden och respekterar nationella olikheter och den nationella demokratin har bättre förutsättningar att omfatta betydligt fler länder .
vadan denna uppmärksamhet för elementära diplomatiska umgängesformer i en seg territoriell förhandlingsprocess ?
för att våra ansträngningar skall lyckas , krävs det emellertid att alla medborgare engagerar sig och deltar samt att de mindre aktiva samhällsgrupperna och de grupper som drabbas särskilt hårt av den ekonomiska och sociala krisen aktiveras .
vi måste ge dem denna möjlighet .
kvantifierade målsättningar är sålunda inte den enda parametern vid frågan om miljökonsekvenserna , utan en av många .
det finns inte alltid tillräckligt med medel tillgängliga inom medlemsstaterna för att ta itu med detta på ett effektivt sätt .
man har till exempel inte i tillräcklig utsträckning tagit hänsyn till den okontrollerade migrationen .
och slutligen , herr talman , skall jag inte gå in på några exempel , men ärligt talat förekommer det flera sådana där det juridiska språket används med en oroväckande brist på exakthet .
vi ger kommissionen en tung uppgift , inte minst rörande utarbetandet av &quot; resultattavlan &quot; .
det är ju samma problem varje år .
detta är syftet med den sjätte regeln för stöd till stålindustrin . men samtidigt är det viktigt att förhindra att konkurrensvillkoren kränks och att marknaden utsätts för allvarliga störningar , därav vikten av att fastställa regler för den här typen av stöd .
om parlamentet denna vecka röstar för budgetkontrollutskottets förslag och beviljar ansvarsfrihet , får kommissionen inte förstå detta som en check in blanko .
för övrigt anser jag att våra överväganden även skall gälla subsidiaritetsprincipen .
den har också en långsiktig påverkan på tänkandet när det gäller användningen av detta slags vapen .
det är en skam !
så här långt har vi kommit med den funktionalistiska metoden .
det är dessa gemenskapsinstrument i sin helhet som gör det möjligt att arbeta i en politik för landsbygdsutveckling som i dag är ett utvecklingsområde och en inriktning i den gemensamma jordbrukspolitiken å ena sidan och regionalpolitiken å den andra .
ni måste emellertid förlåta mig om jag är litet skeptisk rörande det svar ni just gett mig .
denna situation skapas inte genom myndighetens blotta tillkomst utan kommer att framträda efter hand i takt med att självförtroendet stiger inom myndigheten själv .
det finns bl.a. ett ändringsförslag rörande energisektorn , som jag i egenskap av föredragande vill framhålla som särskilt betydelsefullt .
vid angivandet av lokala urban-program , måste vi verkligen ta hänsyn till lokala indikatorer och lokal statistik om eftersatthet och hälsotillstånd för att vi skall kunna ta itu med de värst drabbade områdena på ett mer effektivt sätt .
men i kommissionens meddelande saknas det faktiskt helt och hållet bestämmelser för medlemsstaterna som omfattar dessa integrerade satsningar på social- och sysselsättningspolitiska aspekter .
det förklarar stormfloden av ändringsförslag från utskottet för miljö : nästan hundra ändringsförslag till den andra behandlingen .
vi ställer oss i grund och botten naturligtvis positiva till gemenskapsinitiativet leader + .
vid genomförandet av projekten är det också viktigt att de inte står i strid med den allmänna gemenskapslagstiftningen .
det har flera gånger sagts att justice delayed is justice denied .
inom ramen för detta handlingsprogram utarbetar varje enskilt generaldirektorat en särskild åtgärdsplan .
jag tror inte det är godtagbart .
har ni fått någon anmälan om att några medlemmar lämnat gruppen europeiska folkpartiet eller tillhör österrikiska folkpartiet fortfarande denna politiska grupp ?
kollega van hulten ! min grupp av gröna och regionalister kommer inom kort att stödja förslagen under plenum i morgon eftermiddag om att ytterligare förbättra detta betänkande något .
beslutet skulle få enorma följder för vår lokala ekonomi .
tack fru kommissionär . ni har gett mig ett välment och precist svar i ordalag som jag uppskattar .
utflödet från kemiska fabriker i min egen valkrets i nordvästra england kommer till slut att hamna på stränderna på europas fastland .
för det första : integreringsarbetet genom sektoriella och geografiska utvecklingspartnerskap , varvid hänsyn skall tas till sysselsättningspolitiska grundprinciper . för det andra : systematisk integrering av berörda aktörer , de lokala , regionala och nationella myndigheterna , utbildningscentren , universiteten , de frivilliga organisationerna , arbetsmarknadens parter och den privata sektorn med ett bestående partnerskap som mål .
reformen är viktig men om den leder till en kantstött kommission , till att dess övernationella befogenheter reduceras och försvagas , handlar det om systemet för den europeiska integrationen , det som grundarna skapade för europeiska kommissionen .
herr talman ! torrey canyon , olympic bravery , haven , amoko cadiz , gino , tanio ; detta är en rad namn som är förknippade med dystra minnen .
i avvaktan på att detta eg-direktiv får genomslag bör emellertid eu-länderna , var för sig , ansvara för skrotning av fordon på bästa sätt , så att retroaktiviteten i eu-lagstiftningen inte tillämpas .
ändringsförslag 19 är också oacceptabelt med hänsyn till mina beaktanden kring ändringsförslag 10 .
i morgon kan vi välja en svag ram utan tvångsmekanism som förgiftar framtiden för våra barn .
jag tänker på alla förslag i fråga om livsmedelssäkerhet som är ambitiösa och viktiga och jag tänker också på sjösäkerhet efter de båda oljeutsläppen utanför bretagnes kust och i turkiet .
ordförandeskapet kommer att ha överlämnats , men under vilka förhållanden detta överlämnande sker av er själv , herr ordförande , och av det portugisiska ordförandeskapet , blir mycket viktigt , liksom hur det sker .
detta skulle avsevärt skada den inre marknaden även efter den konsolidering av stålindustrin som skett under de senaste åren .
stormar i europa
herr talman ! här har vi något som i grunden är ett bra åtgärd .
där måste vi vara ense , i alla hamnar i europeiska unionen , från marseille via rotterdam till wilhelmshaven , cuxhaven och var än fartygen anlöper .
vi har i samband med varje geografisk utvidgning av eu : s område sett att utvidgningar på bredden har följts upp av intensiva utvidgningar på djupet , och det är precis det som utskottets resolutionsförslag handlar om , särskilt punkt 7 i vilken det står att man skall ha en mer omfattande integration på djupet , och mot bakgrund av de senaste dagarnas utveckling kan man fråga sig vad vi egentligen skall ha dessa regeringskonferenser och fördragsändringar till , när regeringscheferna - i realiteten ministerrådet - fattar beslut i förhållande till en självständig medlemsstat , vilket innebär att man intervenerar i denna medlemsstats demokratiska process .
många av oss i kammaren ser mycket optimistiskt på de kommande sex månaderna .
om inte : varför inte ?
därför vill jag upprepa mina gratulationer till föredraganden langen för det arbete han har utfört , tacka alla talare och naturligtvis lovorda vice ordförande provans agerande under förlikningsförfarandet som i stor mån bidrog till att uppnå ett positivt resultat .
jag förstår med andra ord varför vi träffas vid denna tidpunkt , som i regel är avsedd för annat och inte för debatt , diskussion och information .
herr talman , kolleger ! redan för nästan trettio år sedan försökte europeiska kommissionen slå fast en europeisk vattenpolitik .
det gläder mig att grundsatsen för leader + har stannat vid detta grundkoncept .
i morgon kommer jag att vara i london .
detta kan lyckas endast om man träffar överenskommelser som på ett övertygande sätt bottnar i viljan att upprätthålla demokratiska grundläggande värderingar .
svenska regeringen och en stor folkopinion har uttryckt att detta undantag måste förlängas av folkhälsoskäl .
det bästa sättet att sörja för en god insamling är att den sista användaren kan lämna in bilen utan kostnad till en auktoriserad behandlingsanläggning .
den måste finnas nära kommissionen till följd av behovet av samverkan mellan de vetenskapsmän som arbetar för livsmedelssäkerhetsmyndigheten och de av oss som är involverade i lagstiftningsinitiativ .
jag hoppas att ministern kommer att lägga ned en viss tid på denna specifika fråga .
år 1997 lyder under den gamla kommissionen och därför menar den nya att den inte kan ta på sig ansvaret .
jag säger det objektivt och när man upptäcker ett problem eller brister måste man avlägsna problemet eller bristerna .
vi kommer oftare att tala om miljönormer .
detta dilemma är ännu mer vidsträckt än de områden som jag nämnde .
jag har i utskottet utveckling och samarbete på mycket nära håll kunnat uppleva hur tusentals projekt stagnerat , att ibland 80 procent av pengarna inte kommer till användning , att ibland en enorm damm av pengar uppstår , inte på grund av det faktum att pengarna inte är helt nödvändiga , inte på grund av det faktum att det inte finns några goda förslag , utan på grund av att hela systemet i sig självt har låst sig .
verksamheten inom den förra programrundan visar också på ett tydligt sätt vad riktlinjer inte skall handla om .
jag håller med om att det i artikel 13 finns en sak som vi inte håller med om , men fördraget är sådant i dag , och bland diskrimineringskategorierna finns på lika bas även diskriminering som grundar sig på kön .
och hur skulle ni kunna vara värd ett förtroende efter galna ko-affären och santer-kommissionens avgång på grund av korruption ?
nederländerna påverkas till stor del av den europeiska vattenpolitiken .
det fick starkt stöd från övriga kommissionärer och samråd om det har hållits i hela kommissionen .
han har också talat om att avant garde-länderna som ligger i täten för integrationen borde kunna gå framåt i snabbare takt än de andra och att de för klarhetens skull borde ha egna institutioner .
den hotande maktförlusten döpte de om till en &quot; heroisk kamp för upprätthållandet av värderingar &quot; och helt enkelt ett omedelbart förestående &quot; avgörande mellan demokratins vara eller icke vara &quot; .
jag bör säga er mycket tydligt att , enligt min åsikt och såsom ordförande prodi sade i morse , är utarbetandet av stadgan en politiskt mycket betydelsefull uppgift eftersom den visar att unionen placerar medborgarnas grundläggande rättigheter längst fram bland de politiska angelägenheterna för vårt gemensamma projekts framtid .
på grund av närvaron av gränser omvandlades de till yttersta randområden i de stater där de ingick , vilket alltför ofta ledde till att de statliga myndigheterna åsidosatte dessa områden inom ramen för den nationella politiken .
detta är rimligt eftersom det kommer från budgetkontrollutskottet .
i det ni framförde ger ni oss idén att kritiken mot rådet , förutom att den är formulerad på ett mycket speciellt sätt vilket vi också noterar , inte handlar så mycket om ogenomskinligheten , om vi kallar den så , i lagstiftningsprocessen , utan snarare om en överdriven öppenhet .
det är inte svårt att ana att vissa länders bilindustri , t.ex. den tyska , har utfört ett ganska hårt lobbyarbete inför antagandet av detta direktiv .
jag hävdar bestämt att detta kommer att vara av yttersta vikt för vår framtid , för den europeiska ekonomin och framför allt för att skydda vårt välstånd och den allmänna tekniska utvecklingen i europa .
vår ambition och vårt arbete kommer att följas av medborgarna i våra länder , men också av många utanför europa och utanför vår union .
våra inre gränser , eller det som är kvar av dem , ger inte längre upphov till krig , men de fortsätter att ge upphov till ekonomiska skillnader , sociala gränser och kulturell avskärmning mellan europas folk .
herr talman , herr kommissionär , mina damer och herrar ! jag ansluter mig till alla dem som har uttalat sin solidaritet med offren för stormen .
av samma skäl är det ytterst viktigt att medlemsstaterna uppfyller förpliktelsen att till kommissionen anmäla de stöd som de beviljar sina stålföretag .
det rör t.ex. utfasning av tungmetaller , tillverkaransvaret och återvinningskravet .
men varför betalar inte de sin inträdesbiljett själva ?
det är ekonomiskt och miljöpolitiskt klokt .
det är outhärdligt att eu blandar sig i regeringsbildningen i en medlemsstat .
detta är en växling från förbudsprincipen till missbruksprincipen .
dessa regionalpolitiska insatser som utförs enligt gemensamt överenskomna europeiska riktlinjer i varje medlemsstat - dvs. varje medlemsstat har ansvaret för att genomföra detta program - syftar till att öka antalet arbetstillfällen för både män och kvinnor .
under dessa omständigheter kommer även de allra bästa resolutioner att förbli bevisningsfel , som inte kan förhindra att de stora trusterna åsamkar skador .
det behövs kanske större uppmärksamhet och mera esprit de finesse i dessa frågor .
fru talman ! det är tydligen så att jag är skyldig wurtz en förklaring , och jag skall ge hela parlamentet den .
jag måste bekänna att även i mitt land , flandern , är det en lång väg att gå .
detta togs också upp av föregående talare .
vi skall föra en dialog med medborgarna , inbegripet med de anspråkslösaste eller med de människor som är längst bort ifrån besluts- och informationscentrerna .
ändå kan jag försäkra er om att vi med de medel som finns tillgängliga - och som ni nämner - inte kan nå de missgynnade regionerna .
detta är två viktiga frågor .
det krävs framför allt att klassificeringssällskapen är förpliktade att offentliggöra sina rapporter , eftersom de inte är kända .
jag hoppas att han , efter sina senaste erfarenheter som regional ordförande , kommer att gå med på att föreslå vissa indikatorer och en strategi till förmån för den ekonomiska och sociala sammanhållningen och inte bara för produktiviteten .
under hela denna debatt kommer jag således att också varje gång det är möjligt direkt besöka de nationella parlamenten .
den gemensamma ståndpunkt som lades fram i slutet av förra året är också en viktig förbättring jämfört med det ursprungliga förslaget .
om detta betänkande nu inte än en gång urvattnas genom att man antar ändringsförslag , ger vi därmed kommissionen på några avgörande punkter klara och otvetydiga uppgifter .
för det andra måste vi se till att vi lagstiftar enbart när så krävs - subsidiaritet .
och dessutom med chockerande neddragna medel , eftersom enligt betänkandet själv är anslagen som tilldelats programmet urban ii för perioden 2000-2006 omkring 30 procent lägre än anslagen från den föregående perioden , som redan var låga ( 900 miljoner euro ) trots att det handlar om ett femtiotal projekt i hela europa , vilket är obetydligt , när det är strängt taget samtliga storstadsförorter i vår världsdel och rentav stadskärnor som drabbas .
endast de som inte har varit där och sett den hårda verkligheten kan betvivla det .
det verkliga politiska målet , på samma sätt som när det gäller ekonomi och valutafrågor , är något som utvecklas i samarbete med medlemsstaterna , regionerna och de lokala myndigheterna . kommissionens uppgift är att med hjälp av riktlinjer visa medlemsstaterna vilken linje som skall följas , för att de eftersträvade målen skall uppnås inom ramen för programplaneringen .
vitboken innehåller också mycket viktiga förslag vad kontrollen beträffar .
beslut om nödvändiga kompensationsåtgärderna är en fråga för de nationella myndigheterna och kräver inget föregående godkännande av kommissionen .
och då räknar jag inte med att en stor reform i sin tur kan dölja en gigantisk reform , eftersom vi snart kommer att få se ett förslag till en europeisk straffrätt och varför inte - på sikt - en europeisk justitieminister som kontrolleras genom en utvidgning av europaparlamentets befogenheter .
( es ) - herr talman , herr kommissionär ! jag vill börja med att poängtera det utmärkta arbete som berger har gjort och även rent allmänt utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden , som har infört nyskapande idéer i detta direktiv som jag hoppas kommer att godkännas av kommissionen och rådet .
ty vi vet alla hur lång tid ett träd behöver på sig för att växa .
är ni inte rädd för att sådana sanktioner skall kunna slå slint och användas till att straffa , inte brott mot mänskliga rättigheter , utan små skiljaktigheter , åsiktsförbrytelser eller åsiktsskillnader i förhållande till den dominerande europeiska tanken ?
ordföranden för det österrikiska liberala partiet , haider , har flera gånger visat att han inte tillräckligt högt värderar ens de grundläggande formerna av diplomatisk artighet .
det går stick i stäv med den grundläggande princip om icke-diskriminering som är inskriven i unionens grundfördrag .
genom att låta dem utveckla skräddarsydda planer för de ifrågavarande regionerna och som komplement till detta , om det är nödvändigt , bevilja ekonomiskt stöd kan man uppnå ett bättre resultat .
jag tror att det är bra att vi så snabbt som möjligt sinsemellan godkänner den lagstiftning som nu ligger framför oss .
vi måste först och främst göra allt för att bringa klarhet i haveriet .
de handikappade har alltför ofta uteslutits från listan .
i irland var det inte så illa den här gången , även om vi har haft många allvarliga stormar på atlanten .
huvudansvaret för att öka användningen av förnybara energikällor vilar på medlemsstaternas axlar .
vi har hittills inte uppnått någonting , och vi har inte kunnat enas här i europeiska unionen .
. ( en ) jag känner stor sympati för vad ni sade om kulturarv och om den buddhistiska traditionen .
under samma period fick kirgizistan 17 miljoner euro .
jag kan intyga att det är ett anmärkningsvärt arbete .
jag syftar särskilt på rådet och på medlemsstaternas slapphet att genomföra det som man bestämmer gemensamt .
men det som skett under den senaste tiden , först i samband med det som i verkligheten var problem inom ministerrådet , sedan med ordförande prodis problem med den österrikiske kommissionären och senast i och med denna resolution , är inte något jag kan ställa upp på .
det är en ödesgemenskap där alla demokrater tillsammans , när det viktiga ifrågasätts , när värderingar ifrågasätts , måste stå enade för att finna lösningar så att misstagen inte återupprepas .
det bör förhindras att priset på djurfoder höjs , och därför bör doyles ändringsförslag 4 och 5 stödjas .
jag anser att europaparlamentet , med de nuvarande fördragsreglerna , inte skulle ha mycket att vinna på en konfrontationspolitik .
det är avgörande att reformerna inte begränsas till kommissionen .
ändringsförslag 4 och 5 kan inte heller godkännas för att de ger obefogat företräde till imitationsprodukter genom att bevilja tillstånd att omsättas till och med innan en ansökan om tillstånd har ingivits .
det är med stor tillfredsställelse jag välkomnar detta betänkande om en bättre harmonisering inom utbildningen av säkerhetsrådgivare för transport av farligt gods .
herr talman ! i och med att interreg iii förverkligas går den europeiska samarbetspolitiken in i en ny fas .
syftet med den europeiska konkurrenspolitiken kan inte vara att göra livet omöjligt för småföretag .
de flesta som hittills befattat sig med direktivet är jurister .
det är ett annat europa som på sikt kan komma att ta form .
i övrigt önskar jag att kammaren också tar hänsyn till yttrandet från utskottet för sysselsättning och sociala frågor , vilket tillfogar en reflektionsplan för centrala frågor såsom bekämpningen av social utslagning , stödet till den sociala ekonomin och genomförandet av sysselsättningsstrategin .
på många sätt skiljer sig förutsättningarna från ett medlemsland till ett annat .
på den punkten stöder vi betänkandet .
vi tvivlar på möjligheterna eftersom vi har de verkliga målen i sikte , kanske långt ifrån det alltid nämnda anpassningen till den planerade utvidgningen .
det rör sig inte om generella undantag , utan dessa skillnader i fråga om behandling i enlighet med de olika medlemsstaternas specialbestämmelser är berättigade endast när det gäller denna specialiserade yrkesutbildning .
det valda taket tycks vara för lågt . det har satts till femtio projekt .
vad begär vi av denna tvetydiga och speciella så kallade struktur , europeiska gemenskaperna ?
är det ett led i den genomgripande decentralisering som prodi talade om i förmiddags ?
det verkar som om europeiska unionen bör ligga till grund för en omvärdering av wto : s funktionssätt , en omvärdering som bör leda till att vi ger exakta förslag i stadgehänseende .
för en stund sedan talade vatanen om låga temperaturer , inte bara om 20 minusgrader utan om 40 minusgrader .
som kommissionär wallström berättade under utfrågningen i europaparlamentet i september 1999 kommer kommissionen att ta upp frågan om kärnenergisäkerhet och strålskydd vid alla relevanta möten med den turkiska regeringen i framtiden och det gläder mig att kunna informera er om att jag kommer att ha ett möte med den turkiske utrikesministern om några dagar och förstås kommer att ta upp frågan .
då syftar jag åter igen på de uttalanden som vi har fått ta del av de senaste dagarna .
min grupp kommer inte att stödja dessa ändringsförslag .
vi undrar om detta inte i själva verket underblåser främlingsfientligheten och gagnar de partier och människor som understöder detta .
( en ) herr talman ! vid den här tiden förra året inrättade europaparlamentet en oberoende expertkommitté med middelhoek som ordförande , som skulle granska anklagelser om bedrägeri , nepotism och korruption i europeiska kommissionen .
jag väntar på kommissionens betänkande om ultraperifera regioner som rådet fastslog skulle utarbetas till december 1999 .
vilken roll kommer inom kort den myndighet för livsmedel som ni skall inrätta att spela ?
för det ändamålet krävs det att utvärderingskommittéerna står öppna för europaparlamentets ledamöter , föreningar , näringsidkare som berörs av projekten samt det civila samhället .
detta är en del av riskhantering .
det är därför beviset på att man samtidigt som man respekterar mandatet kan , genom att använda allt det som skrivits i mandatet och alla de öppningar det innehåller , gå till botten med frågorna .
myller frågade sedan om myndighetens placering .
jag tycker inte att vi kan acceptera deras förfarande .
kommissionen har i sitt förslag till den förestående regeringskonferensen angivit att den föredrar att se mindre medlemsstater förlora sin automatiska rätt att nominera en ledamot till europeiska kommissionen .
gruppen unionen för nationernas europa kan inte rösta för ett godkännande av räkenskaperna för budgetåret 1997 .
det är naturligtvis helt klart en mycket viktig punkt . den får vi inte tumma på .
frågor till barnier
vi måste således se över bestämmelserna , och jag tackar er , fru kommissionär , för att ni pekade på alla de nuvarande bristerna i de europeiska bestämmelserna .
våra skyldigheter upphör inte med utvidgningen , de upphör inte med balkan .
fru talman , fru kommissionär , herr föredragande , mina damer och herrar ! någonstans sluts kretsen med dagens föredragningslista .
vi tror mycket på värdet av kulturella handlingar , även när det gäller bidragen till ett folks sociala och ekonomiska tillväxt .
jag tror ärligt talat att en utvärdering av det här slaget inte överensstämmer med verkligheten .
i likhet med föredraganden anser jag att det fordras studier för att analysera orsakerna till skillnaden mellan det antal kvinnor som tar en naturvetenskaplig examen och det antal kvinnor som lyckas få en anställning på det området .
i så fall blir jag ganska orolig , eftersom det väl var meningen att man inte skall använda en cost-benefit-analys som ett redskap för att avgöra om man skall introducera försiktighetsprincipen , utan försiktighetsprincipen skall komma först .
jag har till viss del förståelse för kommissionens ståndpunkt att undantag skall vara tillfälliga .
det vi behöver är synliga rättigheter för var och en , stadgan om de grundläggande rättigheterna måste blir bindande rätt för alla människor som bor i unionen , för alla dess medborgare .
jag ser fram emot att diskutera varje ytterligare förbättring ni önskar föreslå enligt ramförslaget till lagstiftning , särskilt efter den hänvisning som roth-behrendt gjorde till sitt eget betänkande och ståndpunkt i denna fråga .
rapporten om konkurrenspolitiken framhäver vidare kommissionens tro på kraftig reglering i stället för att betona de ekonomiska effektivitetsargument som påverkar konkurrenskraften .
utskottet förkastade detta diskrimineringsförslag och beslutade att alla flyktingar skall få plats i equal-programmet på lika villkor .
jag måste erkänna att jag inte känner till av vilken anledning en viss öppningshögtid i spanien äger rum .
det är ju också grundidén .
båda förslagen till direktiv syftar till att underlätta friheten att tillhandahålla tjänster för eu-företag .
schulz sade tidigare i dag att han inte var säker på vad en &quot; resultattavla &quot; var för något .
för det tredje kan och får europeiska unionen inte utvidgas gränslöst .
man bör i detta fall försöka klara sig med kortare tidsfrister .
än en gång kommer stats- och regeringscheferna att skaffa sig ensamrätt till debatten .
många av de generella punkter som tas upp i vårt utskotts betänkande omfattas av van der laans betänkande .
sådana fordon omfattas inte av definitionen om avfall och omfattas därför inte av direktivet .
mannen som arresterades och släpptes i madrid , har nu blivit utlämnad efter att ha suttit arresterad i lissabon .
jag kommer ändå att se det hela på ett objektivt sätt .
det gör att jag ställer mig frågan om inte gemenskapen bör lägga om kursen på ett mer drastiskt sätt , och på grundval av mycket strikta utvärderingar bör övergå till en kursändring och till en ändring av målsättningarna som gör det möjligt att bedriva en effektivare kamp mot skillnaderna i välfärd och sysselsättning .
herr talman ! jag uttalar mig å ppe-gruppens vägnar , men också i egenskap av förtroendevald från bretagne som är direkt berörd och chockad av dessa händelser .
det är överraskande att inte kommissionen som ett strategiskt mål för de närmaste åren beslutar om en process med en granskning av denna fråga inom gemenskapspolitiken , inför den reform som bör äga rum år 2002 .
jag vill till sist säga att jag hade vissa betänkligheter i förra veckan när vi diskuterade regeringsbildningen , men när det gäller att diskutera och kritisera den österrikiska flyktingpolitiken , då har jag inga betänkligheter .
det är enligt min mening som ett attentat mot det sunda förnuftet och intelligensen att 80 procent av den ansjovis som fiskades i portugisiskt vatten efter avtalet mellan medlemslandet portugal och frankrike i stället börjar fiskas i biscayagolfen och att ministerrådet vidhåller att detta varken påverkar ansjovisbeståndet där eller i biscayabukten .
sammanflätningen av aktiviteterna inom gemenskapsinitiativen och de europeiska sysselsättningsinitiativen är ett grundläggande krav och en avgörande förutsättning för att equal-programmets olika uppgifter skall kunna fullgöras .
herr talman ! vårt utskott studerar dessa frågor ur många olika synvinklar , men först skall jag tala om forskningens synvinkel .
dessa kommer i synnerhet att leda till ett försenat genomförande av interreg iii och således finansiella förluster för mottagarområdena .
herr talman , kära kolleger ! reformen av strukturfonderna leder till att gemenskapsinitiativen koncentreras till sammanlagt fyra .
stora utformningsmässiga marginaler skapas för att säkerställa att verket kan drivas säkert i enlighet med miljöförhållandena på platsen .
slutsatsen blir att vi måste se till att riktlinjerna blir breda , vägledande och flexibla för att hjälpa våra programansvariga och de som tar emot medel , och att erhålla maximala möjligheter från våra nya förnyelseområden .
jag kommer från ett land som är stolt över sin bilindustri och dess kommersiella framgångar , såväl i europa som i tredje land .
en mycket stor del , en tredjedel av vårt dricksvatten , utvinns i nederländerna från ytvatten .
när det gäller andra frågor anser jag däremot att man skulle kunna vara mer ambitiös och gå snabbare .
även om det nya direktivet innehåller mycket gott är det dock också behäftat med brister .
detta finns det emellertid olika meningar om inom vår partigrupp .
annars kommer konvergens och sammanhållning tyvärr bara att vara tomma ord , och det finns risk för att den strukturpolitik som bedrivs i våra regioner slutar med ett misslyckande trots att det handlar om så stora belopp .
det riskerar att det skapas en monopolsituation inom demonteringsverksamheten .
medlemsstaterna bör därför kunna föreslå ett skäligt antal områden inom det finansiella taket för sina anslag .
min grupp välkomnar absolut regeringskonferensen och kommer att medverka i denna fördragsreform i största möjliga grad .
förlusterna är oersättliga .
jag vill kommentera den politiska positionen här .
ett påpekande om vitboken : revideringen av artiklarna 81 och 82 innebär en vändpunkt i fråga om kartellbestämmelserna .
ett som tillämpar principen om alla människors rätt till lika bemötande oavsett ras eller etniskt ursprung och ett annat som erbjuder ett skydd mot diskriminering vid anställning på grund av ras eller etniskt ursprung , religion och sexuell inriktning .
vi ser fram emot en givande dialog med er om detta .
dessa skulle kunna inkludera att innehålla finansiellt stöd från gemenskapen eller att återkräva medel som redan överlämnats till en medlemsstat .
det bör förstärkas genom en tydlig kamp mot rasism och intolerans , så att man i praktiken bekräftar framväxten av en union som numera har en stark attraktionskraft på den övriga världen och som har förvandlats till ett område för immigration tack vare sin framgång och befolkningens höga medelålder .
med andra ord vi måste täcka mer än vad som man har kallat de viktiga &quot; amsterdamresterna &quot; .
men så förhåller det sig inte . det förhåller sig nämligen så att kommissionen inte har ändrat förordningen på flera år , trots att parlamentet kräver detta sedan länge .
slutligen bara en allmän kommentar om interreg .
jag ber vitorino om ursäkt för parlamentets ohövliga agerande , vilket jag beklagar .
. ( fr ) i sitt meddelande om &quot; kvinnor och vetenskap &quot; framför europeiska kommissionen sina goda avsikter att berika den europeiska forskningen genom att mobilisera kvinnorna .
jag är mycket bekymrad över de översättningsproblem som blir allt vanligare , och jag kan försäkra er att vi kommer att se på detta mycket , mycket allvarligt .
jag tänker framför allt på de 26 indiska sjömän som man inte talar om och som inte räddades .
straffrättsliga bestämmelser till skydd för unionens ekonomiska intressen
för det första talade han om bekräftelse .
det är detta som har varit charmen med leader , och det får bara inte gå förlorat !
därför kommer vår grupp att stå kvar så nära den ursprungliga gemensamma ståndpunkten som möjligt och inte förändra denna ståndpunkt på de väsentliga punkterna .
dess gränser bestäms inte av hur många stater som vill vara med , utan av hur många stater som den klarar av .
det har lagts fram sammanlagt 48 ändringsförslag .
inte ens kumuleringen av kapitalet från sammanhållningsfonden och strukturfonderna har varit så framgångsrik i alla regioner som man skulle önska .
jag har redan vid två tillfällen kunnat diskutera min hållning med bosse ringholm , sveriges finansminister .
i en religiös skola är det rimligt att man begär och beviljas undantag , med innebörden att den lärare som tjänstgör vid den aktuella skolan skall omfatta samma konfession som skolan .
vilken roll spelar alkoholpolitiken i kommissionens arbete , och vilken roll spelar folkhälsoaspekterna ?
i stället är det lämpligt att vänta på utvecklingen i förbindelse med den gemensamma ståndpunkten om ändringsförslag till direktiv 90 / 220 , vilken just nu är under den andra behandlingen i parlamentet .
vi måste se till att det sätts igång sysselsättningsskapande initiativ som främjar sysselsättningen inom sektorn för små och medelstora företag , även på den europeiska landsbygden .
det finns så mycket lagstiftning - och jag välkomnar verkligen det portugisiska programmet som presenterades för oss i förra veckan - men vi måste vara helt säkra på att det granskats , att personerna i detta parlament och ledamöterna vid de nationella parlamenten och de europeiska medborgarna känner till allt i samband med programmet .
vi får alltså inte bortse från detta förberedelse- och förfiningsarbete som jag , genom min erfarenhet från amsterdam , vet är mycket viktigt och användbart , och man skall inte bara nöja sig med tekniska preciseringar .
visserligen är en effektiv konkurrenspolitik en förutsättning för att den inre marknaden och den ekonomiska och monetära unionen skall fungera väl .
det nya europa får inte bara utvecklas på bredden utan även på djupet , genom att omsätta våra värden i praktiken och genom ett demokratiskt byggande av en äkta gemenskap .
i stället för att låta de mest drabbade områdena och försäkringsbolag som lloyds i london bära kostnaderna för dessa katastrofer måste vi utveckla nya tekniker för att återvinna mycket mer än 10 procent av den förlorade oljan från havet .
jag hoppas att nästa besök i regionen av europaparlamentets talman , samt av de interparlamentariska delegationerna och deras ordförande , tillåter oss att inleda en mera initiativrik etapp där europeiska unionen tydligare kan delta i denna komplicerade och svåra fredsprocess .
betänkande ( a5-0022 / 2000 ) av brok för utskottet för utrikesfrågor , mänskliga rättigheter , gemensam säkerhet och försvarspolitik om förslaget till rådets beslut om exceptionellt finansiellt stöd till kosovo ( kom ( 99 ) 0598 - c5-0045 / 2000 - 1999 / 0240 ( cns ) )
jag röstade emot hela direktivet , även på grund av att ändringsförslag 34 till artikel 12 och ändringsförslagen till artikel 5.4 inte fann tillräcklig majoritet här i kammaren .
för det första ospar .
det är uppenbart att målet måste vara ambitiösare .
sålunda också här ber jag således kommissionen att vara särskilt uppmärksam så att det blir en verklig sammanhållning mellan de olika politikområdena , i synnerhet i de framlagda interreg-programmen .
fru talman , kära kolleger ! vår union konstruerades kring tanken : &quot; detta får aldrig hända igen &quot; , och detta betydde &quot; aldrig mer främlingsfientlighet , läger , antisemitism , aldrig mer någon bitter nationalism eller några krig &quot; .
låt oss avskaffa misskötsel och nepotism .
många människor i mitt land säger att de uppfattar att brittisk kultur hotas exempelvis från portugal , tyskland , finland , för guds skull .
när vi i morgon justerar protokollet från dagens sammanträde kan de kolleger , som då anser att ståndpunkterna inte förklarats tillräckligt tydligt , begära ändringar .
vi saknar då inte områden på vilka vi kan inleda allvarliga diskussioner .
skadorna i detta sammanhang berodde på befolkningstätheten , på infrastrukturens utformning och i fråga om skogen naturligtvis också på de många monokulturerna .
därför anser jag att denna fråga genast måste föras upp på regeringskonferensens dagordning , och detta motiverar i sig en långtgående revidering .
under hela denna förhandling har de varit till stor hjälp och det måste sägas att den svåra , ibland smärtsamma , förhandlingen ändå genomförts på rekordtid .
subventioner snedvrider allokeringar , både inom och mellan länder .
och eftersom den bör vara väsentlig skulle man hoppas att alla skulle se till att de hade tillräcklig jämställdhetsutbildning .
de andra givarländerna måste uppfylla sina förpliktelser på samma sätt under denna tidsrymd till gagn för de drabbade människorna .
under processen med beviljande av ansvarsfrihet för åren därefter - 1998 är redan påbörjat - kommer parlamentet att mycket noga få lov att undersöka om det inte alltför snabbt gett kommissionen ett förtroendeförskott för år 1997 .
vi har efterfrågat en åklagarmyndighet och en straffrätt , men vi behöver också en förvaltningsrätt för eu .
i vitboken säger ni att kommissionen ändå kommer att fatta individuella beslut som kan tjäna som riktlinjer , men vilka kriterier kommer ni att tillämpa för att den ena gången fatta ett sådant beslut och den andra gången inte ?
för det första : vem skall betala ?
annars kan jag här använda uttrycket kunder för detta område , och därigenom mycket starkt förstöra sociala områden .
vi kräver att denna unilaterala situation skall upphöra när det gäller att begära ekonomisk hjälp .
på denna punkt är det min uppfattning att endast en förordning från rådet kan ge erforderlig rättslig säkerhet och garantera ett formellt förbud mot alla de stöd som inte täcks av gemenskapens regler .
andra ändringsförslag syftar till att förenkla de administrativa förfarandena , till exempel genom att låta medlemsstaterna utse en myndighet som skall ha ansvaret att utfärda korten .
för det första : i början av 1999 jämnade nato i frihetens namn kosovo med marken med hjälp av bomber , med deltagande av de flesta medlemsstaterna i europeiska unionen .
vi anser dock att regeringskonferensen skall begränsas till frågor som är nödvändiga för att utvidgningen skall kunna göras .
vi anser att den är absolut nödvändig och brådskande och vi hoppas att den i själva verket skall åstadkomma resultat som möjliggör en snar utvidgning av europeiska unionen .
vi kan lägga fram motioner om detta tillsammans med er .
herr talman , herr kommissionär ! centralasien och kaspiska havet hotar ju att bli 2000-talets balkan .
fru talman , kära kolleger ! vi har hittills trott att europeiska unionen , enligt bestämmelserna i rom- och parisfördragen genom vilka gemenskaperna grundades , och som sedan blev unionen , var en sammanslutning av fria , oberoende och suveräna stater .
kära kollega ! vi skall kontrollera allt detta .
likaså förkastar vi de ändringsförslag enligt vilka man vill inbegripa den totala vattenkostnaden år 2010 .
i och med detta märkliga förfarande tar inte parlamentet chansen att placera ansvaret för dispositionerna under budgetåret 1997 där det hör hemma , dvs. hos den tidigare kommissionen .
rådets möjlighet att ingripa på detta område är begränsat .
jag måste återigen säga att det handlar om en högst olycklig sammanblandning av den gamla kommissionens ansvar för budgetåret 1997 och den nya kommissionens ansvar för framtiden .
vi är också ense med honom om att begära mer uppmärksamhet åt små och medelstora företag och naturligtvis vägra ta hjälp av ett externt tjänsteföretag .
vi välkomnar också erkännandet av behovet av utvärdering och spridning av bästa metoder för åtstramning av den gränsöverskridande nivån .
vi kommer att fortsätta att betrakta unionens ekonomiska och sociala sammanhållning som central .
men att avskaffa alla former av statsstöd skulle vara ett allvarligt misstag .
fram till i dag har vissa av länderna på balkan fått stöd genom phare- och obnova-programmen , andra inte .
slutligen måste detta direktiv träda i kraft så snabbt som möjligt .
den räckte inte till mycket men den missbrukades flera gånger av ledamöter av denna kammare som föreslog åtgärder när katastroferna inte ens var stora .
finns det någon ledamot som vill lägga fram denna begäran ?
jag kan säga att kommissionens rapport i frågan om de statliga stöden till metallindustrin , som bekant , inte omfattar de individuella beslut som fattats när det gäller undantagsförfarandet , som anges i artikel 95 i fördraget om europeiska kol- och stålgemenskapen , eftersom det rör sig om beslut som hamnar utanför tillämpningsområdet för lagen om stöd till stålindustrin .
till en början de indirekta skattebestämmelserna ; och nyligen , tack vare kommissionär monti , de direkta bestämmelserna , och då i synnerhet uppförandekoden .
är det så att man först skall göra en riskbedömning där man inkluderar en kostnads- och nyttoanalys , alltså en cost-benefit-analys ?
herr talman ! vi har diskuterat detta direktiv sedan 1997 .
avbrottet i samtalet mellan syrierna och israelerna är inte den enda förseningen i fredsprocessen i mellanöstern .
vi måste iaktta de människor som röstar på dessa partier och förstå varför denna situation uppstår .
detta fördömande är precis lika litet acceptabelt som hotet om att bryta kontakterna med republiken österrike
min fråga har att göra med något som kommer att behandlas på torsdag och som jag då kommer att ta upp igen .
om det inte skulle vara fallet , om företagarna känner sig utstötta , om inte företagarna får ta del , och då menar jag inte bara i förvaltningen , utan även i mottagandet av dessa fondmedel , då har vi missat en möjlighet att uppnå våra mål på snabbast tänkbara sätt .
jag vill också kort tacka de olika parlamentsledamöterna för deras insats och tala om för er , mina damer och herrar , att kommissionen prioriterar säkerheten på transportområdet .
europeiska unionens rikaste regioner har ökat i betydelse mellan 1986 och 1996 , vilket vittnar om att rikedomar , arbetstillfällen och aktiviteter har koncentrerats till vissa områden : hamburg , bryssel , anvers , luxemburg , ile-de-france , darmstadt , oberbayern , bremen , wien , karlsruhe och emilia-romagna .
i tibet handlar det inte bara om de mänskliga rättigheterna och miljön , utan det handlar om ett unikt kulturarv , som också kan förmedla viktiga värden till oss européer , exempelvis ro , stillhet , medkänsla , compassion , som dalai lama säger .
vi står inför en vattendelare i unionen .
jag vill börja med att uttrycka min glädje över den överenskommelse som har uppnåtts angående programmet altener ii i förlikningskommittén och ansluta mig till de uttalanden som har gjorts av tidigare talare , och givetvis påpeka att denna överenskommelse kommer att innebära att programmet altener inom kort tas med i ramprogrammet för energi .
men , vilka var kommissionens argument , och i synnerhet kommissionär monika wulf-mathies samt generaldirektör eneko landaburu , för att urban-programmet inte skulle vara kvar ?
vi har nu ett antal riktlinjer för detta , och vi har ett starkt stöd hos våra respektive befolkningar för att använda försiktighetsprincipen , vilket tydligt fastläggs i detta meddelande .
samtidigt som vi å ena sidan anser det nödvändigt att styrkommittéerna säkerställer att de olika insatserna är inbördes konsekventa och kompletterar varandra , uppmanar vi å den andra sidan kommissionen att öka informationsutbytet och samordningen mellan de avdelningar som berörs .
det andra är en diskussion om konkurrens och marknadsekonomi med socialt ansvar , och då talar jag här inte om misslyckanden från marknadens sida .
en väl befäst demokrati kräver att man är vaksam och inte blundar med ena ögat .
skulle det inte vara mer politiskt korrekt , när det råder tvivel , att föra upp reformen av rättssystemet på regeringskonferensens dagordning , och alltså ta upp dessa förslag i den mer allmänna reformen av unionens rättssystem , och ta upp dem i den bild man vill ge den europeiska åklagaren ?
och vem stöder då inte säkerhet , frihet och rättvisa ?
de närmaste fem åren kommer prodis kommission - detta tillkännager ni högtidligt i den första av era slutsatser - att genomgå stora förändringar .
deltagandet av frivillig- och gemenskapsgrupper kommer också att bli en viktig del av equal-initiativet och projekten .
parlamentet har av tradition starkt bidragit till att stärka miljölagstiftningen i europa .
dagens verklighet kännetecknas av gigantiska fusioner och sammanslagningar av enorma monopolföretag och skapandet av världsomspännande koncerner med fruktansvärd makt .
vi uppnår det rakt motsatta .
herr talman , jag skulle bara vilja avsluta med att säga att det som står på spel är fullt ut klargjort i den andra behandlingen .
det uttalandet kan inte bli mer tydligt .
även om alla era politiska argument tar slut , har ni inte rätt att använda de mördade personerna för er billiga propaganda .
herr talman ! först och främst skulle jag vilja framföra ett hjärtligt tack till föredraganden för equal-betänkandet , stenzel , för allt som hon har gjort för att för att vi allesammans skall få insikt i detta svåra ärende .
det finns således en motsägelse i att påbörja anslutningsförhandlingarna med 13 samtidigt som man vill ha en minimireform .
vad de andra punkterna beträffar , herr ordförande , tar jag den om ekonomisk politik och socialpolitik som exempel : visst befinner sig den europeiska sociala modellen i djup kris , visst är arbetslöshetsproblemet det främsta problemet som inga av våra politiska åtgärder har lyckats lösa - och inte av en tillfällighet , men det är inte så att det kan lösas genom att man sammanställer den problemlista vi talade om tidigare , utan att ha en klar vision , ett förslag , det som gör att det finns ekonomier i vårt europa vars takter hör till de snabbaste och som - inte av en tillfällighet - är de ekonomier som har förstått att sätta en flexibel arbetsmarknad och industri som främsta mål .
det är naturligtvis alltid bättre , och det skall jag alltid yrka för , att anslå mer pengar och även något snabbare . ändå så tror jag att det här programmet erbjuder goda chanser för flera olika program .
herr talman ! det har blivit senare än någon av oss trodde det skulle bli när vi planerade denna session så jag skall verkligen fatta mig kort .
liksom i det förflutna anges det i dessa bestämmelser att additionalitetsprincipen skall tillämpas i förbindelsen mellan strukturfonderna och samtliga utgifter , jag säger utgifter , av medlemsstaten för utveckling .
de etiska principerna finns också i centrum av denna forskning . i ert meddelande nämns ingenting .
jag skulle dock vilja framföra att det är och har alltid varit en mycket blygsam budget och därför är finansieringen för detta program mer symbolisk än reell .
jag är också beredd att själv gå in och exempelvis leda seminarier i ledarskap eller andra ämnen för att uppmuntra kvinnor att ta på sig vidare uppgifter inom kommissionen .
jag skall bara kort nämna dem : den första gäller betydelsen av rapportens slutsatser för att utarbeta prioriteringar för den nya regionalpolitiken , särskilt för förhandlingar om programplaneringsdokument med medlemsstaterna .
det förslag till ändring av direktivet gällande transport av farligt gods på väg , som skall diskuteras i dag , är dock från maj 1999 och har därför ännu inte kunnat ta hänsyn till det aktuella kommittéförfarandet .
ett fel som ännu inte har rättats till finns i ändringsförslag 4 .
kommer israel att låta palestinska flyktingar återvända eller få kompensation ?
historien har lärt oss att fascisterna börjar med att ge ros och ris : först ris , i de populistiska och främlingsfientliga talen , och sedan ros för att göra sig presentabla i institutionerna och successivt infiltrera dem , fördärva dem , ända till den dag de skrider till handling .
det verkar som om europeiska unionen , för att visa att den har en roll när det gäller att hjälpa europeiska unionens medborgare , måste hjälpa medlemsstaterna för att visa att unionen fungerar för dessa medborgare och deras familjer .
herr ordförande , jag upprepar : det är en vision som enligt vår mening är något närsynt .
nej , det är klart att vi alla kommer att få bära kostnaden för att miljön förstörs , men det blir mycket dyrare .
en del av medlemsstaterna har inte åtföljt vissa av de åtgärder vi har vidtagit tidigare - och låt oss inte glömma att medlemsstaterna svarar för verkställandet av omkring 80 procent av eu-budgeten .
vi måste bli effektivare på detta område , vi måste öppna donau för trafik igen .
jag personligen anser att man genom direktivets tillämpningsområde skjuter över målet .
men denna insikt handlar inte bara om identitet .
det finns i alla fall ingenting som motiverar att man gör det enkelt för sig och bedriver en kvantitativ politik , dvs. att införa kvoter . det skulle strida mot det medborgarskapsbegrepp som ledamöterna i uen-gruppen är särskilt måna om , och det skulle förmodligen få konsekvenser som står i motsats till dem som tycks eftersträvas i mcnallybetänkandet , nämligen att kvinnor skall delta i yrken på området för vetenskap och forskning i proportion till deras värde .
när vi dessutom beaktar att nästa möte kommer att hållas i moskva , så blir europeiska unionens närvaro något patetisk .
herr talman ! oljetankern erika , vars ägandeförhållanden döljs av brevlådeföretag på malta och kanske italien och grekland , hyrd av totalfina för transport av olja , förliste utanför den bretagniska kusten med alla katastrofala följder det medfört .
vi betalar givetvis priset för våra försummelser .
jag är absorberad av det sätt på vilket rådet kämpar för de principer som finns i amsterdamfördraget , och som handlar om att se till att medborgarna får en bättre möjlighet att delta i beslutsprocessen .
jag vill påminna parlamentet om att i artikel 152 är hälsoskyddet det primära målet .
europeiska unionens livsmedelslagstiftning är den mest ambitiösa i världen !
det finns en hel del intressanta frågor kring detta , observation , koncentrationsprincipen ...
jag vill verkligen lyckönska föredraganden och även reding till kultur 2000 .
fru talman ! jag skulle vilja kommentera stenzels yrkande om att skjuta upp omröstningen om gemenskapsinitiativet equal till i morgon .
i går diskuterade man även inom kommissionen - här företrädd av kommissionär barnier - som också avgav sitt yttrande .
( en ) jag vill bara understryka att inga genetiskt modifierade organismer har godkänts enligt detta direktiv ; det gäller enbart för tillsatser .
herr talman , herr kommissionär ! har regleringen av fodertillsatser att göra med konkurrens eller med konsumentpolitik ?
om priset för utvidgningen vore en uppmjukning eller rent av en upplösning av den befintliga unionen , då får man inte betala det priset .
vi behöver även en uppförandekod för bolag för att se till att företag i själva verket arbetar i partnerskap med sina anställda i förändringsarbetet .
i stillhet utför de ett mycket värdefullt kulturhistoriskt arbete .
jag vill också konstatera att de fjorton medlemsstaternas ställningstagande från rådets sida var berättigat , eftersom det här på sätt och vis också handlar om sammansättningen på europeiska unionens regering , vilket gör att den här frågan angår även rådet . det är inte enbart österrikes interna angelägenhet .
jag kommer av den anledningen ej att upprepa något av vad han sagt . i stället vill jag göra tre kommentarer som kommissionär patten måhända har samma syn på men som han av olika skäl inte kan formulera lika öppet som en ledamot kan göra .
jag drog för övrigt själv samma slutsats för några år sedan , i ett betänkande om den europeiska stålindustrins styrka och svaghet .
det föreföll därför nödvändigt att komma tillrätta med den svagheten , för att nå en högre och enhetlig utbildningsnivå för säkerhetsrådgivare , men också för att undvika skillnader mellan utbildningskostnader och följaktligen en inverkan på konkurrensen mellan medlemsstaternas företag .
vi borde i stället satsa på högkvalitativa projekt som kan fungera som en katalysator för förändring och förnyelse , som kan dra till sig investeringar rörande lån och riskkapital och åstadkomma en multiplikatoreffekt .
jag vill säga att jag inte anser att förenta staternas inblandning i denna fråga skall låta oss styras på ett sådant sätt att vi inte tar tillräcklig miljöhänsyn .
vidare håller sig kommissionen inte heller sysselsatt med om vissa utgifter skedde reellt eller virtuellt .
( en ) jag skulle först vilja tacka utskottet för jordbruk och landsbygdens utveckling och dess föredragande , utskottets ordförande , graefe zu baringdorf , för hans granskning av kommissionens förslag .
att godkänna nya vägar , till exempel , det är att godkänna nya skadliga faktorer i europeiska unionen och det går helt emot den politik , som vi föreslår , i fråga om kamp mot gasutsläpp med växthuseffekt , till exempel .
det är tråkigt nog bara ett erkännande av de mycket stora svårigheter som wales står inför .
hanteringen av vattenresurserna förutsätter dock politiska lösningar , när det gäller spanien och andra länder söderut med ett oregelbundet klimat , för att rationalisera förbrukningen samt andra åtgärder för solidaritet .
de kan därför inte godtas .
i dag saknas denna samordning , och kommissionen har fortfarande inte lagt fram exakta förslag för att förbättra samordningen .
kan kommissionen upplysa om greklands regering ingått några särskilda åtaganden för hur problemet med ungdoms- och långtidsarbetslöshet kunde angripas och vilka dessa åtaganden i så fall är ?
genetiskt modifierade organismer ( gmo ) är den nya utmaningen för oss .
jag talar om att skapa en kulturell mainstreaming på alla politiska områden , om att förstärka och förbättra den europeiska inriktningen på innehållet i utbildningen , liksom om att knyta samman utbildningspolitiken i europa . jag vill understryka det livslånga lärandet .
jag kan emellertid inte acceptera att eu : s organ gör en politisk intervention i en medlemsstats inrikespolitik .
kommissionen har lagt fram några förslag som var för stränga , och vi har tagit fram alternativ till dessa .
det är inte heller helt oväsentligt vilka typer av stöd det handlar om .
men halvvägs igenom eller vid slutet av denna period finns det inget effektivt sätt att avsluta projektet på , om det inte visat sig vara framgångsrikt .
det handlar i sig själv också om att undvika att vara obefogat restriktiv mot främlingar bara för att han eller hon är en främling .
utskottet stöder kommissionens förslag att koncentrera åtgärderna till ett reducerat antal valda områden och är av den uppfattningen att med hänsyn tagen till de olikheter som finns i många samhällen på landsbygden skall det demografiska minimitaket för att välja ett projekt minskas till 10.000 invånare .
vi vet att kommissionen kanske behöver spelrum för att förhandla fram en situation som alla parter kan acceptera .
fru talman , herr kommissionsordförande ! jag vill koncentrera mig på två punkter , som inte har nämnts i ert program .
vi känner till att kommissionens förslag inte går tillräckligt långt ; tyvärr gäller detta också för förslaget från utskottet för miljö , folkhälsa och konsumentfrågor .
vi avser inte att låta bryssel ta hand om medlemsstaternas regionala fysiska planering , vilket skäl l i betänkandet antyder .
parlamentet kräver också av kommissionen att den den 31 mars i år kommer med en första skiss för reformeringen av den externa biståndspolitiken .
på samma sätt kommer vetenskapsmännen att vilja ha något inflytande på utformningen av politik och lagstiftning för att tillse att lagstiftningen botar det onda de har identifierat .
vi har fördömt baskisk och irländsk terrorism .
problemet är att landets nuvarande politiska isolering innebär att tillträdet till detta område är begränsat .
vi kommer att få andra tillfällen att diskutera detta .
i flertalet eu-länder sitter i dag regeringar som domineras av socialdemokrater .
jag tycker att debatten är mycket spännande .
det är en miljöpartist som talar till er : försiktighetsprincipen och en hållbar utveckling kräver ett mycket mer varierat synsätt under många fler former .
det kan inte ursäkta allt det vi har stött på .
vi är tillräckligt ansvarsfulla att förstå att vi bara kan ta upp de vi har förutsättningar att klara av under vårt ordförandeskap och inom vilket - och vi bör alltid vara medvetna om detta - regeringarnas kapacitet inom rådet .
det är därför vi har fått instabila samhällen som genomsyras av kriminalitet , narkotikahandel och gäng .
bonde hade rätt när han sade att det finns denna föreställning om att göra mindre men bättre , och sedan får vi plötsligt se ett årligt program för år 2000 med 500 förslag och rekommendationer som verkar gå mot olika mål .
det tillsätter ministerpresidenten i ett av de nio förbundsländerna och deltar i alla andra regeringar .
fru kommissionär , kära kolleger ! gruppen de gröna gläds åt den överenskommelse som gjorts och vårt tack går till alla dem som förhandlat så bra för ett ändringsförslag som de gröna nästan var upphovsmän till .
på det här området bör vi ge ett svar till allmänheten .
precis som de äldre i städerna är mycket ensamma börjar de äldre på landsbygden bli den enda kvarvarande befolkningen , eftersom de unga flyttar till städerna : de dras till ljusen , till barerna också , och landsbygden töms .
jag instämmer till fullo i det som mina kolleger von boetticher och schulz sade och anser det vara helt rätt att europaparlamentet och domstolen måste engagera sig mer i området frihet , säkerhet och rättvisa utan att behöva avstå från sina egna befogenheter .
den ena rör producentens oinskränkta ansvar att återta uttjänta fordon .
men vi måste undvika att smyga tillbaka till gammalmodig reglering och kväva enskilda initiativ och företagsskapande .
till dessa personer har jag en fråga : är målet med er politik att marginalisera människor ?
tack för det , ledamot banotti .
i november förra året lade kommissionen fram ett förslag till direktiv mot rasismen .
vi har nyligen antagit en resolution som fördömer jörg haiders liberala partis rasistiska och främlingsfientliga förflutna i österrike . detta har gjort det möjligt för våra regeringar att handla genom att bryta de politiska förbindelserna med varje regering som han är medlem i och visar också vårt stöd för anti-rasistiska grupper inom den demokratiska majoriteten av österrikes folk .
jag är glad att vi har kunnat leverera den så snabbt .
huvudproblemet är av ekonomisk art , nämligen vem bär kostnaden ?
min specifika fråga handlar om problemen med hemlöshet och om det nya ordförandeskapet kan ta nya initiativ för att försöka komma till rätta med en del av de svårigheter som rådsordföranden åsyftade vad gäller stöd på mellanstatlig nivå .
och dagens politiska uttalande om denna fråga är mycket positivt . det vill jag betona och välkomna .
vi är för europa , ett europa som hedrar alla de steg vi har tagit för att komma hit , ett europa som respekterar fördragen och lagen , ett europa där österrike behövs .
eu måste hålla fast vid kyotos klimatprotokoll .
fru talman ! jag ville säga till herr wurtz att kommissionens doktrin inte är bresjnevs doktrin om begränsad suveränitet och att vi inte , till dess att motsatsen bevisats , befinner oss inom ramen för artikel 6 och 7 .
jag har länge ansett att vi alla bör erkänna att de länder som det är bäst att göra affärer med är de länder som behandlar sina egna medborgare mest anständigt - överallt i världen .
vi känner i dag alla till de ofantliga förväntningarna från våra landsmän när det gäller frihet , säkerhet och rättvisa , bl.a. på det sociala området .
på det området har kommissionen prioriterat flera handlingslinjer : att påverka marknadernas struktur genom att aktivt motverka konkurrenshämmande metoder , att inrikta kontrollverksamheten på de affärer som har ett uppenbart gemenskapsintresse samt att markera sin önskan om en modernisering av konkurrensrätten .
jag har en kopia till ert förfogande .
det är inte bara danmark som har olösta frågor .
varje framtida reform av europeiska unionens fördrag kommer at kräva en folkomröstning i mitt land .
de viktigaste målen förblir att bekämpa en ytterligare nedsmutsning av grund- och ytvattnet , skydda ekosystemen , stimulera en hållbar användning av vatten , bekämpa översvämningar och torka samt att sluta släppa ut farliga ämnen i ytvattnet .
vi är i färd med att se på denna fråga och bedöma vilka kunskaper vi har i dag och vad som är möjligt att göra .
om vi får vetskap om att någon ledamot av denna kammare eller dennes medarbetare samarbetat med bbc i denna röra kommer vi att avslöja dem , vilket drar skam över denna kammare .
min grupp har lagt fram omfattande ändringsförslag till båda de betänkanden som debatteras i dag .
frågan om beskattning betraktar vi också som en nyckelfråga .
det finns ett avtal om att fördubbla denna siffra , men jag har förstått att inte en enda person har anställts ännu .
vad blir konsekvensen ?
sedan skulle jag vilja göra några påpekanden :
det inledande beslutet att tillämpa försiktighetsprincipen beror till stor del på den skyddsnivå som eftersträvas och den risknivå som beslutsfattare är beredda att godta för samhället .
vi är för vår del fortfarande bestämda motståndare till den gemensamma valutan , som långt ifrån ger oss fördelarna och flexibiliteten med en gemensam valuta , utan i stället stänger in oss i en artificiell tvångsstruktur som påtvingats europas folk .
även här finns ett aktivt deltagande från offentliga , privata och ideella grupper vilka lämnar förslag om hur särskilda fondmedel bäst kan användas för att understödja olika lokala projekt för att skapa sysselsättning i denna region .
i övrigt hänvisar jag till min röstförklaring av den 18 november 1999 där jag klargör min inställning gentemot överstatlighet och ett gemensamt försvar .
tyvärr har europeiska kommissionen redan gått framåt med sina riktlinjer och parlamentets ståndpunkt är inte mycket värd för programmen under perioden 2000-2006 .
transportsäkerheten har tråkigt nog diskuterats i nyheterna nyligen : tågkraschen vid paddington i london , den fruktansvärda tågkraschen i norge , de två flygkrascherna där eu-medborgare fanns ombord och naturkatastrofen utanför bretagnes kust efter erikas haveri - som alla skett inom de senaste fyra månaderna - påminner oss om att transportsäkerheten aldrig kan tas för given och de som ansvarar för att skydda allmänheten måste vara mycket motiverade och mycket kvalificerade .
när ett skepp inte längre får segla måste inte bara sakförhållandena kontrolleras , utan det måste också inrättas ett rättsligt system där man säger : det är klokast att ni inte går ut till havs mer eller det får ni inte göra längre .
men det åligger staterna att genomföra detta direktiv , och vi får akta oss för att göra det alltför detaljerat , eftersom de industriella traditionerna , nedmonterings- och skrotningsprocesserna ser olika ut beroende på om man är i italien eller finland .
kommissionen kommer att uppfylla det ansvar den fick i tammerfors för att lägga fram förslag till antagande av gemensamma definitioner , åtal och sanktioner mot människohandel och ekonomiskt utnyttjande av invandrare och sexuellt utnyttjande av kvinnor och barn , med särskild tonvikt lagd på kampen mot användande av de nya kommunikationsmedlen , främst internet , för spridning av barnpornografi .
herr talman ! det är särskilt tillfredsställande för mig att hålla mitt första tal i europaparlamentet om vad som anses vara den viktigaste frågan i den del av förenade kungariket som jag företräder i detta parlament , dvs. wales .
jag ber också att kommissionen inom ramen för de projekt som läggs fram skall vaka över att miljöpelaren i europeiska unionens politik införlivas i dessa projekt och att målet att minska , till exempel , koldioxiden skall kunna vara ett pilotmervärde i de föreslagna projekten .
jag skulle ha önskat mig samma häftiga europeiska protest när socialisterna såg sig redo att göra gemensam sak med efterföljarna till den människoföraktande och människoförföljande regimen i ddr .
på området för rättsligt samarbete lade kommissionen fram förslag till förordningar för att göra vissa konventioner till gemenskapsfrågor : om rättsligt samarbete och verkställighet av domar av civil eller kommersiell natur , ( bryssel-i ) ; en annan , angående erkännande och verkställighet av domar i äktenskapsmål ( bryssel-ii ) och ännu en annan , delgivning i medlemsstaterna av handlingar i mål och ärenden av civil eller kommersiell natur .
han behandlar frågan om harmonisering av examineringskraven för säkerhetsrådgivare för transport av farligt gods på väg , järnväg och inre vattenvägar .
vårt projekt med ett europa som kan uppfylla sociala behov syftar till att höja levnadsstandarden och göra den enhetlig .
detta vårt avståndstagande understryker ännu mer betydelsen av vårt instämmande i dag : det är något exceptionellt , för faran för att ett irrationellt och neonazistiskt parti återuppstår i europa är exceptionell .
dessa ändringsförslag överensstämmer också med parlamentets syn att social utslagning är en viktig fråga som kräver konstruktiva åtgärder .
vad är det alltså , frågar jag er , som rådet är ängsligt för ?
ur den synvinkeln är den bestämmelse som föreslås en bestämmelse om stöd i två etapper och den andra bör frigöras när givarna visat att de är intresserade .
förväntningarna hos de drabbade befolkningarna , de som har förlorat allt - särskilt de som är yrkesmässigt beroende av havet och turismen - de vilkas verksamhet är ruinerad för flera år framöver , är inte bara att förorenarna skall betala för de skador de har åsamkat , utan också att man gör allt för att deras olycka skall hjälpa andra i framtiden och förhindra att liknande brott begås igen .
antalet åtal som väcktes mot lojalisterna under 1999 uppgick till 193 och motsvarande siffra för republikanerna var 97 .
då gives också tillfälle att finna nya gemensamma lösningar och analysera ändringsförslagen från utskottsdebatten .
skadestånd efteråt kan inte gottgöra den skada som uppstått .
året som gick kännetecknades emellertid av flera positiva och avgörande beslut , till exempel trädde amsterdamfördraget i kraft , schengenavtalet införlivades i gemenskapspelaren , rådet beslutade i köln att utarbeta en europeisk stadga för grundläggande rättigheter och vid det extra rådstoppmötet i tammerfors förband sig medlemsstaterna att följa vissa gemensamma riktlinjer , prioriteringar och mål , med avsikten att skapa ett gemensamt område för frihet , säkerhet och rättvisa .
och jag uppmanar kommissionen att vara mindre försiktig .
för liten kapacitet uppströms eller just en för riklig användning kan skapa problem nedströms .
men denna vecka har vi också fått höra att barak inte reser till washington och att förhandlingarna därmed inte kan fortsättas .
ni oroar er över att få veta om vi skall finansiera en anläggning av kärnkraftverk någonstans med strukturfonder ? jag förenklar .
vi stöder helt och hållet dess fullständiga genomförande : vi måste dock granska denna resolution - och troligen måste fn : s säkerhetsråd förr eller senare göra detta - , för att kunna bedöma , så som har skett i andra internationella strategiska scenarier , om en viss typ av agerande och en viss typ av omständighet och balans - alltså de omständigheter och balanser som ledde till att resolutionen antogs - , skall bibehållas eller ej i framtiden .
det var en tuff nollning , men i nederländerna har vi ett passande talesätt : &quot; det snabbaste sättet att lära sig simma är att direkt kasta sig ut på djupt vatten . &quot; ärade kollega !
majoriteten har beviljat ansvarsfrihet under förutsättning att den nya kommissionen genomför en rad reformer som skall se till att det vi erfarit under den förra kommissionens mandatperiod inte upprepas .
inte bara kommissionen , inte bara europaparlamentet , utan också folken och staterna i vår europeiska union måste finna nya svar på frågan hur och för vad vi vill leva och agera gemensamt .
herr prodi , i era reformsträvanden är ni särskilt intresserad av att förverkliga en framtidsorienterad sysselsättningspolitik över hela europa .
för det andra : i slutet av 1999 rasade oerhörda stormar och förde med sig död och förintelse över många landsändar inom eu .
och det , herr talman , som jag tar med mig hem efter denna debatt , en debatt som jag vill tacka parlamentet för , är ett förbehållslöst intellektuellt och politiskt stöd från europaparlamentets sida för en konkurrenspolitik , en grundläggande uppskattning för det arbete som kommissionen utför och ett förtroende för att det arbetet kan fortsätta i framtiden , saker som jag är särskilt tacksam för .
den gemensamma ståndpunkten är en rimlig kompromiss .
kommissionen vidhåller att sådana ansökningar först skall bedömas i fråga om säkerhet och verkan innan tillstånd ges .
det gör det omöjligt för dessa samma medlemsstater att vid regeringskonferensen misslyckas med att ge en effektiv mening vad gäller skydd och främjande av grundläggande fri- och rättigheter .
utskottet har konstaterat att en nytänkande och effektiv kriminalitetsbekämpning liksom förebyggandet av kriminalitet kräver åtgärder som differentieras på kommunal nivå - hit hör att förebyggandet av kriminalitet tas med i stadsplaneringen , åtgärder för att förebygga ungdomsbrottslighet , återanpassning av förbrytare liksom modeller för ett verkningsfullt samarbete mellan olika aktörer på lokal nivå , t.ex. polis , rättsväsende eller sociala instanser .
kommissionen har samma ståndpunkt när det gäller liknande ändringsförslag till det andra förslaget .
herr talman ! konkurrens är hjärtat och kraften i den europeiska politiken för den inre marknaden .
( några applåder )
jag räknar med kommissionen och särskilt med er , herr kommissionär , för att ge dem medel till effektiva åtgärder .
fru talman , kära kolleger ! i den grundläggande demokratiska principen om respekt för de mänskliga rättigheterna och folkens frihet och suveränitet , mot all gammal eller ny fascism , nazism eller kommunism , och med tanke på att samtliga föregående talare har talat om det österrikiska folkets suveränitet , så ser vi i dag hur denna suveränitet förnekas av just detta parlament .
år 1990 svämmade våra floder över och vi kunde konstatera att anläggning av konstgjorda verk uppströms påverkar förmågan att ta emot vatten nedströms och kan leda till stora skador .
harmoniseringsbyrån håller på med detta och räknar med att flyttningen till den nya byggnaden skall kunna ske i juni .
vi bör inte enbart inrikta denna debatt på den österrikiska frågan .
däremot när man har bestämt sig för att vidta en viss åtgärd , då bör man välja en kostnadseffektiv åtgärd , så att man faktiskt inte tar till åtgärder som är helt orimliga när det gäller effektivitet .
för det tredje , anser jag att kommissionen har en viktig roll att fylla i och med att man motstår frestelsen att inrätta oberoende byråer , något som skulle förändra kommissionens innersta väsen , som ett sätt att garantera en enhetlig tillämpning från de internationella organens sida .
jag är ledsen , herr hänsch och herr cox , jag såg inte att ni hade begärt ordet .
jag är föredragande för echo i budgetkontrollutskottet och det kommer att bli mycket svårt för mig att utföra mitt arbete om inte kommissionen ger mig den nödvändiga informationen .
kommissionären är ännu inte här , men jag hoppas och antar att hon kommer om ett par minuter .
i det avseendet måste man understryka att det är de utgifter som finansierats genom strukturfonderna som bör vara additionella .
detta sammanhang måste vi inse ; jag håller inte med dem som schablonmässigt säger att växthuseffekten bär skulden för denna storm , men att vi måste befara ytterligare katastrofer , om vi inte snabbt växlar spår , det är relativt säkert !
de gäller tillgång till yrkesutbildning och de speciella åtgärderna för långtidsarbetslösa .
den tredje punkten har även den nämnts .
det är meningsfullt endast så länge det handlar om solidaritet där rika medlemsstater bidrar till fattigare medlemsstaters inkomster och utveckling .
styrkan i gemenskapsinitiativet interreg för programplaneringsperioden 2000-2006 är , förutom de mål det syftar till , det mervärde det innebär i ljuset av den numera snart förestående utvidgningen av europeiska unionen till att omfatta nya länder i östeuropa och medelhavsområdet .
men jag tror att vi också måste anstränga oss att gå så nära inpå människorna som möjligt .
. vi har röstat för den gemensamma resolutionen för att uttrycka vår solidaritet med alla dem som utsätts för främlingsfientlighet och rasism .
kommissionen kan också gå med på en bestämmelse för de fall då arbetskontraktet mellan tjänsteleverantören och arbetstagaren plötsligt upphävs .
den kan inte tillämpas var som helst , eftersom varje medlemsstat har sina egna villkor .
det är vad kultur 2000 står för . detta program står för möjligheten att bibehålla en europeisk identitet på 2000-talet , en identitet som saknar ekon av splittring , av krig , av fattigdom , av möjligheter , av fattigdom i verkligheten .
resterna av bilvraket kräver också en adekvat behandling .
socialistgruppen kommer att rösta för ansvarsfrihet .
men nu efter den allvarliga dioxinkrisen som drabbade belgien och andra europeiska länder förra sommaren kan man inte nöja sig med att diskutera om en enkel konkurrensfråga .
den kemiska industrin och tyvärr även europeiska kommissionen och ministerrådet vill göra en enskild riskanalys för varje farligt ämne .
utskottet är av den uppfattningen att man för de projekt som finansieras inom ramen för åtgärd 1 borde värdera potentialen för en endogen utveckling , som i synnerhet stöds på lokala traditioner , tekniker och vanor , på specifika produktioner och på en hållbar energiutvinning .
det löpande bandet uppfanns för cirka hundra år sedan , jag tror det var av henry ford , och det som vi håller på att göra här övertygar mig om att vi försöker skapa något slags omvänt löpande band i artonhundratalsstil - för att demontera fordon , för att ta isär delarna och försöka återvinna dem .
i artikel 7 nämns möjligheten till tillfällig uteslutning i händelse av allvarliga och återkommande brott mot våra grundläggande principer .
låt oss se till att det inte alltid blir densamme som betalar , dvs. fordonsägaren .
jämfört med detta konstaterar jag de summor som står på spel för förnybar energi som inte bara är en ekologisk beståndsdel utan också är förutbestämd att få en avsevärd ekonomisk uppgång .
vi hoppas att kommissionen kan ge oss lugnande besked om att detta var ett förbiseende som man nu skall ta itu med på ett konstruktivt sätt .
också detta skulle vara en impuls för den fortsatta reformprocessen .
jag kommer ju , precis som min kollega rack , från ett transitland , där denna fråga spelar en särskild roll .
om en huvuddel av europols medarbetare för närvarande framför allt är sysselsatta med att kontrollera sig själva i datasäkerhetsrättsligt hänseende varvid man inhämtar undersökningar från 15 olika nationella parlament är detta mycket kontroll , men en ineffektiv kontroll .
det kommande toppmötet i lissabon om dessa frågor - spridning av teknik och sysselsättningen - blir ett avgörande toppmöte .
ty var och en vet att vi kan drabbas av ännu större katastrofer , om vindfällena får ligga kvar för länge i skogen .
herr talman , herr kommissionär , kära kolleger ! jämfört med hur ofta det uppträder stormar i andra områden i världen , är vi i europa relativt förskonade .
tanken med en europeisk allmän åklagare med överordnad jurisdiktion inom eu : s territorium skulle få stora konsekvenser för de traditionella systemen både i irland och i storbritannien .
jag tror att det är viktigt att förhandlingen inte är hemlig vare sig för europaparlamentet eller för de nationella parlamenten , vilka , vill jag påminna om , i sista hand måste avge sin åsikt och inta en ståndpunkt i ratificeringsprocessen .
ty under de närmaste åren skall andelen förnybara energikällor fördubblas till minst 12 procents andel av energiförbrukningen .
för det tredje tror jag inte att minskningen av antalet aktiva till följd av att befolkningen åldras är ett oundvikligt öde för europeiska unionen .
så från och med år 2006 gäller kostnadsfri inlämning för alla bilar , kostnadsfri för den sista ägaren .
det skulle för övrigt ha varit något mycket användbart som vi skulle ha kunnat göra i ryssland under hela 90-talet för att undvika denna stats upplösning .
det kan man göra en eller ett par gånger , men jag tror att fn : s givare också måste bidra till det , och där finns det ett mycket stort hål , som inte är fyllt , och som vi inte kan fylla .
jag motsätter mig det faktum att bilägarna skall göras ansvariga .
det är svåra frågor . det är frågor om institutionell politik och mekanik som inte alltid är lätta att förklara .
vi är för den internationella brottmålsdomstolen , men den finns inte ännu .
de tog helt riktigt upp problemet med den monetära unionen och den centralistiska styrningen och ställde några alternativa demokratiska principer mot denna .
ingen vet riktigt vad dessa val skall leda till , och vilket parlament som skall bildas .
genom att rösta emot jonckheerbetänkandet vill jag hävda att det krävs en annan politik , dvs. att alla stöd till privata företag stoppas och att de därmed frigjorda pengarna används för att utveckla tjänster av allmänt intresse och för att anställa personal inom den offentliga sektorn .
inte heller för specialfordon eftersträvar jag nödvändigtvis höga återanvändningsnivåer .
denna skiss är i själva verket mycket generell .
utan en överföring till de portugisiska fiskevattnen , skulle den tillåtna totalfångsten i havet utanför kantabrien behöva ökas tio gånger för att ge frankrike ett adekvat fiske .
man håller på att granska detta och skall undersökas på ett allsidigt sätt , särskilt i direktiv 90 / 220 .
frågan , herr ledamot , och det är en fråga som vi alla borde ställa , och jag gjorde det nyligen på ett diplomatiskt sätt , gäller själva karaktären på säkerhetsrådets resolution 12 / 99 .
för det är just det som är problemet hos våra medborgare .
för att kunna finansiera stabilitetsplanen för balkanländerna måste man förhandla om den så viktiga granskningen av utgiftsområde 4 , och tänk på de svårigheter vi hade med att godkänna budgeten för år 2000 .
våra regeringars vägran under många år att erkänna vår delaktighet i andra världskrigets fasor , och deras vägran att rättmätigt gottgöra de judiska offren och tvångsarbetarna , har väsentligt bidragit till denna negativa bild .
den antogs just i berlin i förra året . jag genomför den för de kommande sex åren .
så , jag nämner helt kort paketet mot diskriminering och ber med anledning av det att de respektive ansvariga parlamentsutskotten utser föredragandena , så att vi så snabbt som möjligt kan gå vidare med paketet mot diskriminering .
om vi inte vidtar åtgärder för att hantera detta kommer vi till sist att misslyckas .
det kommer inte på fråga att europa skall acceptera att hysa främlingsfientliga , rasistiska och antisemitiska ministrar .
i utskottet förespråkar vi inte en minskning av antalet till 50 .
för öregionerna och framför allt för de mest avlägset belägna grekiska öarna uppgår initiativets andel till 85 procent och medfinansieringen uppgår till 15 procent .
för att fungera fordrar marknaden regler .
nu kommer den tid då jag blir otålig över att inte ha fått svar , men jag kommer att vidarebefordra det till er när jag får det .
det stämmer att det finns mycket europeiska pengar - kommissionär barnier har pekat på att han kommer att utnyttja artikel 30 i arbetsordningen om landsbygdens utveckling för ostronodlingarna och jordbruket ; artikel 33 för skogsbruket ; undantagen till konkurrensreglerna i artikel 87.2 i fördraget för företagens del samt strukturfonderna för offentliga anläggningar .
så jag tar upp de saker jag inte är överens om .
med instämmande i vad mina partivänner har sagt och med gillande av grundtonen i ert dokument vill jag rikta uppmärksamheten på två brister , som måste korrigeras i det kommande arbetet .
syftet med det betänkande som vi diskuterar i dag är att ge politiskt stöd till en stor del av rekommendationerna från den expertkommitté som parlamentet anlitat .
vad vi vet från miljösidan är det jag redan har nämnt , att det nu finns en plan för rekonstruktion av miljön , men när det gäller läkarkontroller har jag ingen information .
det har varit effektivt på vissa områden - och jag betvivlar inte att kommissionär barniers uttalanden är ärliga - men jag beklagar att programmen för skogsbruket fortfarande ligger i sin linda .
men den vertikala lagstiftningen i direktiv 90 / 220 om hur man bedömer miljörisker i samband med gmo har förändrats sedan dess och håller fortfarande på att förändras .
nu angriper man själen .
jag måste säga att jag berörs av detta som advokat men också som tidigare konkurrensminister i storbritannien .
frågan om det finansiella anslaget försvarades hårdnackat av parlamentet ställt mot rådets mycket låga öppningserbjudande .
står inte det i rak motsats till riktlinjen &quot; sysselsättningsförmåga &quot; ?
när vi talade om klimatförändringar hänvisade vi med rätta till växthuseffekten och atmosfärens tillstånd .
jag är till och med förvånad över att det dyker upp , eftersom vi hade kommit överens om detta efter diskussion i talmanskonferensen .
men det verkar som om inte en enda medlemsstat uppnår denna procentandel på grund av brist på inspektörer .
för det andra nämns allehanda förslag där man måste ställa sig frågan om de nu är så förståndiga och om de kommer ge anledning till förbättring .
eftersom jag inte har svaret , skrev jag till ekonomi- och finansministern den 14 december .
som ni vet kan punkten &quot; mänskliga rättigheter &quot; inte omfatta fler än fem frågor .
det var något som ledaren för min grupp , poettering , underströk i sitt inledande anförande .
vissa områden blir torrare , många områden blir våtare .
vi godkänner således de fyra ändringsförslag som har lagts fram för oss .
knappt tre veckor efter olyckan var tusentals människor fortfarande utan elektricitet och telefon , 500 000 hektar skogsområden och 100 miljoner kubikmeter träd hade förstörts och det historiska arvet hade också skadats , vilket det sorgliga exemplet versailles slottspark vittnar om .
det bör vara ett större deltagande från den privata sektorns sida , vilket kommer att ge realistiska ekonomiska perspektiv vid utarbetandet av finansieringsplanerna .
först kanske något om den rättsliga grunden .
man måste också kritisera kommissionens praxis att godkänna upprepat stöd för stålföretag , som enligt kommissionens åsikt inte faller under kategorierna i gemenskapsbestämmelserna , även om eg-domstolen i enstaka beslut har godkänt denna skillnad i behandling .
jag vill bekräfta , samtidigt som jag tackar er för att ni frågat mig om det , att vi kommer att använda alla moderna medel , i synnerhet television , för att sända de offentliga debatterna i det ena eller andra landet , och till och med på europeisk nivå .
nu är det emellertid så att han skall åtalas på nytt i och med att allmänne åklagaren överklagar .
irland är dock det land som får mest stöd om man lägger ihop det nationella stödet och gemenskapens regionala och sociala stöd . &quot;
om vi kan tillföra en anda av entreprenörskap i våra fattiga och strukturellt svaga regioner , kommer vi till sist att få dem på rätt köl när det gäller att dra till sig större volymer investeringskapital , som kommer att vara nyckeln till framgång .
kommissionen visade därmed i praktiken sin tillgivenhet för en av de grundläggande principerna : rättsstatens .
i valet mellan innovationsprojekt och att koncentrera pengarna till att bekämpa eftersatthet väljer vi det sistnämnda eftersom detta ger det största bidraget till jämlikhet .
om systemet med kostnadsfri inlämning tillämpas kommer det också att visa sig att kostnaderna för behandling kommer att sjunka avsevärt .
i denna konkreta fråga är det möjligt att vi har ett mer positivt besked till bourlanges .
men när ni föreslår en ändring av ett direktiv eller en förordning tar vi oss rätten att titta på hela förordningen och inte bara på den del som ni valt ut .
därför kan jag bara glädja mig åt att dessa ändrade direktiv har antagits , eftersom vi inte mycket längre kan acceptera att personer som under lång tid har vistats legalt inom europeiska unionen skall stöta på så många svårigheter .
det innehåller ett antal övergångsbestämmelser som var giltiga fram till den 1 januari 1999 .
det betyder att de skall fungera enklare och snabbare .
jag tycker dock att det , och det säger han också alltid , vid den kommande regeringskonferensen behöver göras en ändring i medbeslutandeförfarandet , då behövs ingen enhällighet .
denna bristande infrastruktur är också ett hinder för utbredningen av företag och skapandet av nya arbetstillfällen .
nästa punkt på föredragningslistan är andrabehandlingsrekommendation ( a5-0027 / 2000 ) om rådets gemensamma ståndpunkt ( 9085 / 3 / 1999 - c5-0209 / 1999 - 1997 / 0067 ( cod ) ) inför antagandet av europaparlamentets och rådets direktiv om upprättande av en ram för gemenskapens åtgärder på vattenpolitikens område ) . ( föredragande : marie-noëlle lienemann ) .
fru talman , herr kommissionsordförande , mina damer och herrar ! ni gör det inte enkelt för mig som ordförande för fiskeriutskottet , herr prodi .
om vi inte kan uppnå det kommer vi att få ofantliga problem i framtiden .
nästa punkt på föredragningslistan är betänkande ( a5-0009 / 2000 ) av graça moura för europaparlamentets delegation till förlikningskommittén om förlikningskommitténs gemensamma utkast till europaparlamentets och rådets beslut om att inrätta ett enhetligt instrument för finansiering och programplanering för kulturellt samarbete ( kultur 2000-programmet ) c5-0327 / 1999 - 1998 / 0169 ( cod ) ) .
tack så mycket , fru fraga .
i och med att vi inte ger medlemsstaterna något specifikt datum för införlivandet av direktivet utan godkänner en tidsfrist på tre månader från direktivets ikraftträdande , inför vi en flexibilitetsklausul som garanterar ett omedelbart införlivande .
ni dryftar mycket grundläggande frågor i ert program .
bara några timmar efter det att rapporten hade framlagts tillkännagav ordförande santer att hela hans kollegium avgick .
jag skulle således på nytt vilja be er att ombesörja att vi också får en nederländsk kanal .
kommissionen kommer särskilt att föreslå att en äkta europeisk asyl- och invandringspolitik tas fram , och uttalar sig för att rättshjälpen och rättssamarbetet förstärks och att ett effektivt tillvägagångssätt utvecklas för att bekämpa varje form av brottslighet . &quot;
men viktigare än det , kulturaktiviteter är det som gör människosläktet civiliserat .
fråga nr 40 från ( h-0095 / 00 ) :
hur stor deras betydelse är kan man se i de politiska följderna av förseningen med att lösa den mycket viktiga engelsk-franska tvisten om brittiskt nötkött som har skapat så mycket ilska i mitt land och sådan besvikelse över unionens handläggning av domstolstvister .
